Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам». Итак, Вашингтон-Пост пообщался с украинскими
солдатами с наступлением второго из зимы войны. Среди бойцов в ССУ царит
оказывается мрачное настроение. Россия узнали о ней лучше подготовлено к бою.
Не радует украинских солдат уйти в тентуэнсы, которые наметились на западе,
где оптимизмом больше тоже не пахнет.
Координатор Белого дома Кирби заявил, что США в конце декабря
объявят новый пакет помощи Украине, и это будет последний
пакет помощи Украине, пока Кондресс не примет решение
о выделении дополнительных денег.
К этой минуте на закупку нового оружия остался один миллиард.
Европе тоже мрачное ожидание, например, президент Чехии
Павел Петр, а он в первую очередь генерал НАТА, заявил, что в 24-м году
Украину ждут значительные сдвиги в боевых действиях.
И это совсем не те сдвиги,
которых хотелось бы Киеву, концентрация дронов на поле боя
у российских войс 5, а то и в 10 раз больше, чем у ВСУ.
На этих эпичных кадрах
результат работы российских FPV-дронов, десяток единиц сожжённой западной техники,
включая немецкий Леопард 2.6, а также шведскую непобедимую БМП СВ-90.
Последнюю уничтожили с двух выстрелов. Первый дрон на стик БМП, что называется на ходу,
после чего экипаж Стердом эвакуировался. Меходу пришлось открывать двери для десанта,
чтобы спасти наводчика и командира, обнуляют украинские потуги и наши ВКС. Свежее видео
фабов с модулем планирования на позиции ВСУ на ваших экранах. Хорб спешит, что украинцы
абсолютно беспомощны против российских планирующих бомб и за невозможности их сбивать. Между
Восушники называют наши фабы самым большим страхом.
Как выглядит этот страх? Посмотрите.
Один из многих так называемых вспомогательных аэродромов вблизи линии фронта.
Поддержка с воздуха часто бывает ключевым, даже можно сказать переломным моментом для сухопутных войск.
Цель в районе Бахмута — полевой склад боеприпасов и скрытая позиция операторов-беспилотников.
Прямо сейчас вражеские дроны с тайами атакуют украинских бойцов.
Наших пехотинцев может спасти только удар с воздуха.
У противника намного более современная техника.
Поэтому нам очень необходимо иметь технику, которая отвечает современным требованиям.
Несмотря на российское преимущество в небе и средствах радиоэлектронной борьбы,
украинские вертолеты иногда делают невозможное.
За огневую мощь такие Ми-24 наша пехота называет «летающими танками».
Парни на нуле сейчас ждут вылета этих вертолетов.
От их работы зависит остановим ли мы продвижение врага.
Но каждый воздушный рейд – это риск, опасность и даже латырея.
В последний момент лётчикам дают отпой и команду немедленно покинуть зону риска.
Враг попробовал дезориентировать экипаж и применил мощную систему рэп.
Есть и другая опасность – угроза получить удар ракетой воздух-воздух с российского самолета.
Они постоянно находятся в зонах ожидания.
Весь полёт у нас идёт игра в кошки-мышки.
Они пытаются нас отследить, поразить.
Совершив манёвр, чудни цепляя своими шасси в верхушке деревья,
вертолёты возвращаются на вспомогательный аэродром.
Цель не поражена.
По нашей пехотии продолжают наносить удары.
Для того, чтобы иметь хоть какое-то преимущество над врагом,
нужны принципиально новые вертолёты
и главное, эффективное оружие к ним.
Наши пилоты в ожидании вертолётов
вертолётов, а пачи возят с собой и ветку хлопка.
«Дожди, и мороз превратили все поля и дороги на сплошной
лёд.
Идти тяжело, а бежать ещё сложнее.
Но когда рядом падают снаряды, бегут все».
«Важно даже не удержать бой, а дойти до позиции,
на которой можно принять, поскольку, сколько так, что
просто копец».
«На морозном воздухе хорошо слышно, как снаряд летит
со свистом в сторону наших позиций».
Не экономят припасы ни на северном фланге возле Степового,
ни возле Невельского на южном крыле.
Будни пехотинцев!
Только что прилетело?
Да! После третьего разрыва! Прямо лакоп!
Ещё тёпленький! Ложись!
Противника стреливает за сутки тонну боеприпасов,
пытаясь сломить нашу пехоту, которая вгрызлась в землю.
Активизировались! Это отзыв!
Вражеская пехота таки не заставила себя долго ждать и выдвинулась массированно на штурм.
Сказать тяжело — это ничего не сказать. Под ногами лёд. Постоянные обстрелы и дроны.
На одном участке фронта одного батальона в день падает как минимум шесть сотен снарядов.
И в таких условиях парни ежедневно. 24 часа в сутки отражают атаки врага.
Кананадов взрывов после окопа.
Встреча в сутки.
Встреча в сутки.
Встреча в сутки.
Кананадов взрывов, возле окопов и стрельбы из пулемётов сливается в один монотонный звук хаоса войны.
Интенсивность боя такая, что перегреваются стволы.
Эти парни не нуждаются в молитве. Тут на нуле, где время остановилось, им нужны дроны, снаряды и мобилизационная поддержка.
На некоторых участках фронта мы действительно перешли в оборону.
Мы не можем поддерживать наши силы по всей линии огня. Мы тоже не железные.
То есть, на каких-то направлениях мы в тактической позиционной обороне,
а на других даже наступаем, где-то нашим войскам требуется манёвр отхода,
затем бой и потом продвижение.
И да, у нас есть проблемы с численностюрличного состава.
Нет ничего хуже, чем не обученные молодые люди на передовой логистике,
эвакуация, переброска сил. Все это весьма непросто.
Только посмотрите на все эти российские наступательные операции,
которые ведутся по всему фронту, взгляните на карту, вот эти участки.
В Харьковской области русские пытаются продвинуться вперед к реке Асколд,
откуда в ИСУ их выбили год назад.
Большой прорыв русских и под новой Михайловкой.
Если посмотреть на Южный фронт, то здесь, конечно, невозможно не упомянуть за порожье.
Основные бои идут сейчас как Ростам, где Украина пыталась контону ступать
в течение июня, июля, и августа.
Российская армия пытается вклиниться в эти позиции,
создав плацдарм для дальнейшего развития.
Ну и те самые крынки — это уже недалеко от Херсона.
Там также ведутся ожесточеннейшие бои столкновения.
Вот на эти конкретных участках и атакует российская армия.
А вот кадры из Новомихайловки, где русские активно наступают.
Смотрите, после того, как подразделение захватило украинскую позицию,
русские призывают бойцов высоуздаться.
То есть они понимают, что под завалами внутри окопных сетей могут быть живые
и просят их выйти наружу, обещая сохранить жизнь.
И свои, б***ь! Пошли!
Да! Вы кто такие?
Полянеется, да?
Там как лы?
Закидывайте туда.
Давай закидываем тебя и обходим.
Полянеется, кричал. Отход, давай закидывай.
Конфликт Зеленского с главком МВСО заложным
перешагнул критическую точку
и дошел уже до шпионажа, накануне в штабе главкома, обнаружили жучок в иззеленского,
словно вор, на котором шапка горит, начало оправдываться. Говорят, оборудование старое,
аппаратура была отключена, и вообще залужного там не было, а СБУ уже ведет расследование по
поисков краток. Тут главное не выйти на самих себя, да и верят в такому лишь умственно
не полноценную. В конторе террориста Буданова уже все расследовали. Гурт, Украины считают,
что прослушка для залужного была установлена, ну конечно, Кремлем. По словам представителя
украинской террористической организации Юсова, Москва таким способом пытается получить информацию
о планах ВСО, хотя зачем их узнавать таким образом, если залужное о своих планах как правило рассказывает
в публичной, в том числе, западном СМИ,
чего только стоил громогласный анонс контрнаступления.
При этом бывшие сотрудники украинского минобороны считают,
что в деле прослушки Руки и Кремля нет, а вот украинский след есть.
Отставная Гана Маляр фактически заявила,
что залужного слушали украинские спецслужбы,
а значит, треть про растущие напряжения между украинским генштабом
сам залужный пак прослушки уже подтвердил назвав это войной против себя сегодня Зеленский
который сам ничего придумать не может проведет свое итоговое пресс-конференцию прямо так что
ждем новых подробностей мы не знаем кто это поставил но сейчас я тебе прочитаю о возможной
причине почему поставили послушай доверие украинцев к власти уважаемые друзья с
Снизилась за последний год.
Об этом свидетельствует новый опрос
Киевского международного института социологии.
Больше всего доверия имеет ВСУ 96%
и главнокомандующие Валерии Залужной
88%.
Сейчас 62% доверяют
Владимиру Зеленскому
главнокомандующему Валерию Залужному
доверяют 88%.
Рейтинг Залужного на 26%
превысил рейтинг Зеленского.
Главный командующий вооружённых сил Украины Валерий Залужин и подтвердил информацию об обнаруженной прослушке в своём кабинете.
Он добавил, что обстоятельство инцидента установит следствие.
Это резонансное событие.
И контрразведовательные органы службы безопасности Украины, прежде всего, должны разобраться, установить истину в этой ситуации.
Продолжается война.
И враг пытается разными способами получить информацию и изучить наши планы.
Потому что подобные инструменты всегда более дешевые и часто экономят огромное количество ресурсов, в том числе на поле боя.
Поэтому нужно быть внимательными и бдительными всему украинскому обществу и ждем результаты расследования.
Речь идет об устаревшем устройстве, которое использовалось украинскими спецслужбами еще во времена Януковича.
То есть это старое устройство.
Другими словами, спецслужбы сейчас пользуются более современными, более прогрессивными устройствами.
Тут факт, что использовался устаревшее оборудование, устаревшее устройство – это уже минимум выглядит странно.
Если кто-то на самом деле собирался исчезла спецслужб, по-настоящему серьёзно прослушивать залужного.
Может быть всё, что угодно – это война, и мы должны понимать, что за информация любой.
Следят и враги, и могут следить разные субъекты внутри государства по разным причинам и разным мотивам.
Вопрос. Кто занёс тут микрофон, чтобы прослушить разговоры генерала Залужного?
Кому это выгодно? Ну, в первую очередь, тем, кто сейчас пытается поливать грязью главнокомандующего.
И я понимаю, что эта прослушка выплала непросто так,
поскольку очень кому-то хочется слушать, о чём именно говорит Залужный со своим окружением,
со своими людьми, с которыми встречаются, со своими посетителями.
Следующая волна информационной грязи, где-то там уже не за горами.
Скорее снова будет подниматься определенный градус.
А про что именно там говорил генерал залужный?
Конечно, о военных тайнах, о планировании говорят в других комнатах.
И надеюсь, что туда микрофоны не заносятся.
На один устройство для прослушки появляется вопрос.
А кто же это установил?
Если это украинские спецслужбы или какие-то высокопоставленные лица,
то это откровенное предательство и преступление.
Как вы это расцениваете?
Да никак, как войну.
Генерал заложный и главнокомандующий вооруженных сил
прокомментировал рекрутинг и мобилизацию.
Рекрутинг оценивать еще слишком рано.
Слишком рано.
А что касается вопросов мобилизации, то ее нужно не усиливать.
А вернуть те рамки, которые работали ранее.
Потому что сейчас это проблема тех парней,
которые воюют на переднем краю, их должен кто-то менять, им должен кто-то помогать.
Просто нужно вернуть в те рамки, в которых были и работали раньше.
На вопрос о том, как повлияло увольнение областных военкомов на эффективность
мобилизации главком ответил. Что это были профессионалы, что они знали, как это делать,
а их теперь нет. То есть, как мы видим, как мы понимаем, генерал залужный раскритиковал
приказ Владимира Зеленского, по которому были уволены главы всех этих территориальных
в комплектовании. Это были профессионалы, они знали, как это делать, а сейчас их нет.
У Залужного ещё спросили. О контрнаступлении, возможно, он отказался это комментировать.
Бильд пишет, что вы планируете контрнаступление вместе с нашим войском. Да? Нет?
Это война, я не могу говорить, что я планирую, что мы будем делать, иначе это будет шоу,
а не война, цена, к которому человеческие жизни. Об этом нельзя говорить ни в коем случае.
Раньше при этом говорили. Рассказывали популярные, даже снимали идиотские ролики с участием в ССУ,
в котором они делали так. Мол, тишина не расскажет. Новые подробности украинской мобилизации приводят
сегодня британский экономист, помните Глава Гуру Гуданова, заявил накануне, что у принудительно
мобилизованных в ССО, нулевая эффективность.
Так вот, британцы пообщались с такими призывниками
и встретили в окопах 60-летнего украинца без зубов.
Я не шучу.
Точнее, зубы-то у него были,
но в ВНК мы так быстро отправили пенсионера на фронт,
что даже не дали возможность взять с собой челюсть.
И смех и грех.
Подразделение пенсионера при этом
Продержалась на фронте меньшей недели, из 20 человек осталась всего половина.
На таком фоне украинская нартепка фамилии «Совсун».
Призвала украинских женщин готовиться к мобилизации,
а ее безумная подружка безуглая решила провести опрос среди будущих украинских солдатов.
Ответы, как говорится, убили.
63% женщин готовы отказаться от украинского гражданства, чтобы не быть мобилизован.
Увидев зраду без угла в режиме don't stop, задала тот же вопрос мужчинам.
Готовы ли они лишиться украинского паспорта, чтобы не идти на войну?
Ответ снова не сильно приятный. Три четверти хлопцев сказали, но, конечно, готов.
Но и в Европе от войны, похоже, тоже не скрыться.
Главами Набороны Германии Борис Писторио заявил, что есть.
Нужны готовиться к новым военному грозам и у европейских стран.
Есть максимум 5 лет для укрепления оборонного потенциала.
Каким угрозам, где готовиться, в историю с не уточнил.
Но очевидно речь про войну с России за Балтийский регион.
Сам и немцы официально и снова устраивают свой новый драк на Хостен.
бундастер впервые после Второй мировой разместить свои войска за
границей, да еще и у границ России и Беларуси на постоянной основе речь
про Литву. Буквально накануне стало известно, что Министр обороны Литвы
и Германии подписали план по развертыванию немецкой бригады в Литве, а это еще
5 тысяч уже имеющимся одной тысячи 800 натовским солдатам.
Еще раз, и это на постоянной основе.
Раньше основа была ротационной.
Побыли и по домам.
Теперь там будут стоять всегда.
Любопытно при этом, что именно в этот конкретный день,
только 83 года назад Гитлер утвердил план Барбароса,
Через полгода пошел на восток. Прямо исторический день для немцев со всех точек зрения.
Это подпись без преувеличения имеет историческое значение. Это подпись Бориса Писториуса,
которая обязывает Германию перебросить в виду войске соединения для обеспечения безопасности восточного фланга НАТО.
В сегодняшний день самое настоящее греха для Германии, для Литвы и для меня лично.
Мы согласовали и подписали дорожную карту для бригады Литва.
И бригада Литва означает усиление Восточного фланга НАТО.
Бригада Литва также означает переброска 5000 немецких солдат в Прибалтийскую Республику.
И бригадилитва потребуется для этого самые современные танки, бронетранспортеры и другая новейшая военная техника.
Во время на холодной войне до конца 80-х, Западная Германия была восточным флангом НАТО.
Странными гарантами тогда были союзники и, в первую очередь, Соединённые Штаты.
Но ближайшим будущим уже немецкий бунды сверх будет опоронять восточный фланг НАТО.
Это инструмент устрашения. Мы усвоили уроки холодной войны.
Это не классическая военная миссия, как это было, например, в Малии или Афганистане.
Это совершенно новая операция для немецкого бундесвера.
Впервые в нашей истории мы размещаем подразделение
с завтриделами Германии на длительное время и не на разационной основе.
В этом и заключается существенный отличие.
Мы перебрасываем подразделение в другую страну НАТО
и тем самым вносим значительный вклад в обеспечение безопасности
на восточном фланге Альянса.
Теперь это наша ответственность и наша задача.
Некоторые из 5000 солдат бундесферы даже приедут в Литву со своими семьями.
Службы они будут нести на двух базах.
В Рукле и Рудникае.
Проживать же солдаты со своими семьями будут в Вильнисе и Каунусе.
Все необходимые для этого жилые помещения еще впрочем предстоит построить.
Здесь в Литве восточный фланг НАТО.
Здесь все серьезно.
Здесь нужно готовиться и устрашать убедительно. Здесь нужно быть на чеку.
Для нас это главный приоритет и все остальное должно отойти на второй план.
И укрепить восточный фланг НАТО нужно как можно скорее.
Ведь ситуация все более напряжённее из-за того, что Россия объявила
о существенном увеличении военных расходов в следующем году.
Угроза поэтому всё серьёзнее и для Кермании.
На целых 68% настолько Россия увеличивает военный бюджет.
То есть Россия вооружается не только для того, чтобы вести боевые действия на Украине,
и как заявил Писториус, у нас всего 5-8 лет на то, чтобы подготовиться.
Наш министр обороны Писториус утверждает, что через 5-8 лет Россия, возможно, на нас нападет, на нас, в Германию.
Если полномасштабное вторжение действительно случится, то расчёты Писториуса не совсем верны.
Просто 5-8 лет Россия ждать точно не будет.
Зачем Россию ждать?
Уже весной 2022 года она начала переводить экономику на военные рельсы.
Русские уже выделяют треть бюджета на военные нужды.
Мы же до сих пор спорим, сколько нам стоит тратить на армию.
Полтора или два процента.
Российские оборонопромышленные предприятия работают в три смены 24 часа в сутки.
365 дней в году.
И о таких объёмах военной продукции, как у русских, мы можем только мечтать.
И поэтому я не совсем понимаю, зачем России,
учитывая все эти меры, ждать пять-восемь лет.
Уже в 27-м году немецкие солдаты перебросят в битву на длительное время и в полный боевой готовности.
В Германии таким образом посылает России четкий сигнал.
Немцы готовы защищать восточный фанкнат.
Прямо сейчас на горизонте при этом маячет перспектива еще одной войны.
Речь даже не про Тайвань. Там обострение ждем в январе.
В январе на этот раз Индия лишила автономного статуса Кашмира область за,
которую трижды в современной истории воевала с Пакистаном на кадрах.
Индийские солдаты патрулируют центр города Шаринагар под контрольные дели в Кашмирской долине.
Одновременно новый виток эскалации готовится на Ближнем Востоке.
Израильские военные разработали планы вторжения в Южный Ливан.
По данным издания Таймс, Сахал хочет отбросить боевые отряды
шиискоорганизации Хизбала к реке Литтане-Рубежу,
которая имеет символическое значение для обеих сторон.
Ну а глава пентагона, Остин, который снова прилетел в Израиль,
объявил там о начале международной операции в районе Красного моря
для обеспечения безопасности навигации о храни торговых судов,
которые подвергаются ударам со стороны еминских хуситов,
в том числе ударами баллистическими ракетами.
В операции примут участие Бахре, Британия, Испания,
Италия, Канады, Нидерландо, Норвегия, Франция.
Операцию в Емени назвали Страш Протсветания.
При этом Протсветание новое затея американцев,
Впрочем, как и всегда, принесет разве что нефтяным компаниям
цены на нефть уже поползли вверх.
Соединенные Штаты объявили о создании коалиции из
девяти стран, которые примут участие в операции
страш-процветания.
Фентагон выпустил заявление, в котором говорится это
международный вызов, который требует коллективного
ответа.
Поэтому сегодня я объявляю о начале операции страш-процветания
Важная и новая многонациональная обороны инициативы под зонтиком объединённых морских сил и руководство
153 группировки сил, которая сфокусирована на безопасности в Красном море.
В операции страж-процветания участвует множество стран, включая Соединённое Королевство, Бахрейн,
Канаду, Францию, Италию, Нидерландой, Норвегию, Сейшельские острова и Испанию,
которые будут совместно реагировать на вызовы на юге Красного моря.
Поддержка иранам атак хуситов на коммерческие суда должна прекратиться.
Министр обороны вернулся в Израиль во второй раз 7 октября.
В этот раз он был сконцентрирован на формирование оперативной группы,
чтобы обезопасить Красное море.
Повстанцы хусит и поддерживаемые иранам запустили баллистические ракеты
и дроны по кораблям в Красном море в течение многих недель.
Только в прошлую работу США пришлось бить 14 беспилотников.
Это коалиция желающих, которые хотят охранять суда, ведь атака — лучшая форма защиты.
Американские ВМС наращивают усилия в попытке бороться с атаками на коммерческие суда в Красном море.
Американский эсминец Гарни уничтожил целых 14 беспилотников в Красном море.
Принтагон послал три дополнительных эсминца —
пару жённых управляемыми ракетами, но пройдёт некоторое время,
прежде чем они смогут быть дислацированы.
Война ответа — это единственный вид ответа, который поймут иранцы, администрации, пора действовать.
Нужны прямые действия, направленные против Ирана. Вот что нужно прямо сейчас.
Американский авианосец Dwight Azenhower сейчас находится у берегов Емена и готов запустить свои самолеты в случае приказа.
Эсминцы из ударной группировки также могут запустить ракеты Томагабк, чтобы уничтожить любые цели хуситов.
И впервые со времён войны в Персидском заливе в 1991 году
военный корабль Королевских ВМС Филикопритании только что,
прибывший в регион, уничтожил ещё дроны.
Министр обороны Британии заявил, что целью был коммерческий корабль.
Куситы предупреждают, что любые суда, связанные с Израилем,
которые идут в израильские порты или из израильских портов,
будут атакованы.
По встанции поддерживаемые Ираном пытаются атаковать
коммерческие суда, и цена, в которую сбитие беспилотников обходится США,
имеет соотношение 60 к 1. Беспилотник стоит примерно 20 тысяч, а американская
ракета 1 миллион 200 тысяч.
Военные чиновники США заявили, что на этом фото из Сминецкарни,
который отвечает на сигнал бедствия от корабля, такованного с помощью
удара множества поражающих элементов.
По встанцах уситы атакует цели в Красном море, называя это тактика,
которая нацелена на то, чтобы позволить помощи попадать в сектор газа.
Британская нефтяная компания BP стала последней компанией, которая приостановила операции в Красном море
из-за того, что она назвала «купутшающейся ситуацией в области безопасности».
У этих больших компаний нет никакого другого выбора.
Риск чрезвычайно высок, так что это представляет реальный риск для жизни.
Проблема в том, что это был короткий путь, чтобы добраться из-за Европы в Азию.
И чтобы обойти это место, думаю, мы вам можем показать карту.
Придется выбрать путь, который значительно длиннее, он на 40% длиннее.
Это скажется на всех компаниях.
Это продлит инфляцию, это тот сценарий, который, если продолжится,
повлияет на людей по всему миру и, конечно, увеличить стоимость всех видов товаров.
Цены на нефть начали неделю с роста после новостей об атаках в Красном море.
Это вызвало обеспокоенность и безопасность тенистенных перевозок.
Ухудшение ситуаций в Красном море о области безопасности
результат войны Израиля и Хамаса.
С начала октября по встанцах Усито напали как минимум
на 8 кораблей.
Накану поставки нефти, зерна и потребительских товаров,
что, конечно, может взвинтить цены и, конечно, открывает
возможность сначала более широкого конфликта.
Но Евросоюз, так и принял очередной 12-й пощёт, у пакеты
танцы российских санкций, вводятся запрет на прямой
или косвенный импорт-покупку или пересылку.
российских бриллиантов. Ещё одним товаром, который не будет разрешён к возу, является, например,
жиженный пропан, ограниченный импорт российского чугуна, медные алюминиевые проволоки, а ещё
кухонные фальги, в общем, фантазия иссякает. Есть в 12-м пакете и послабление, то есть смягчение
предыдущих 11 пакетов санкции. Разрешён есть Евросоюз автомобилей, которые
имеют дипломатические номера, а также европейские страны могут разрешить восс автомобиля из России и
граждан Европы, если они не предназначены автомобилям для продажи и используются исключительно в личных
целях. Раньше все это было запрещено. В то же время Bloomberg пишет, что «Евросоюз намерен продлить на
четыре года период закупок российской стали, а заодно освободило от соблюдения механизма потолка
нефтегазовый проект Сахалин 2.
Отсрочка будет действовать до 28 июня 2024 года.
Еще одно фашистское решение приняли норвежские власти
и тоже, видимо, в рамках санкций.
В норвежской столице Осла сегодня отказались принять
российский самолет гражданский,
с умирающим пассажиром на борту.
У пассажира из-за язва открылось внутреннее кровотечение.
В итоге пилот самолета, который следовал из Москвы в Варадера на Кубу,
приняли экстренное решение вернуться в Москву в Шереметьево.
На момент посадки самолета в России пассажир был жив.
Прямо сейчас им занимаются врачи.
Самой Норвегии уже успели дать развернутые комментарии, как сообщили в представительстве управления воздушным движением,
Норвегия и так согласилась сделать исключение для пролета по своему воздушному пространству,
поскольку речь шла об угрозе жизни человека, а посадка — это уже тумач.
В общем, чистый воды фашист.
Еще одной из стране с руссофопским правительством в Германии
вслед за премьеркой Эстонии Калас дал положительный тест на коронавирус-канслер
в Германии Бравый Герд Шольц.
Ему такая экстренная, уважительная причина в преддверии встречи
со словадским премьером Фицсу точно сыграла на руку.
Причем Шольц даже выложил вот такую вот странную фотографию с двумя полосками.
Ну и пока канцлер в Германии, вежливо выражаясь, отлынивает от работы жители страны в ярости.
Их только что официально проинформировали, что цены в следующем году снова будут расти и опять из-за Путина.
По данным портала сравнения Верри Фокс, в следующем году расходы на электроэнебию для жителей Германии будут на 524 евро выше, чем в этом году.
Отмена ценового торма за повышение налога на выброс углекислого
газа и рост тарифов на электричество ещё больше повысит и без того
высокий уровень цен на электроэнергию и газ для домовладений.
В связи с этими дополнительными нагрузками сейчас особенно
важно выбрать как можно более дешевый тариф на электричество
и газ, сообщает портал Верри Фокс.
Бюджетные планы коалиции на 2024 год подвергаются резкой
критике во многих сферах общества.
Увыжение цен на углекислый газ и возврат к старым налоговым
В конечном итоге рост цен так же будет переложен на плечи патривителей.
Цена на бензин вырастает примерно на 4,5 цента из-за налога на углекислый газ.
Три цента уже были запланированы правительством в любом случае,
что и было отражено в проекте бюджета, а теперь добавится еще полтора цента.
С газом тело обстоит так, он станет на полцентр дороже за киловатт час.
То есть, чтобы вам было понятнее, я сравню это так.
Вам было понятнее, я сравню, это так.
В среднем обычный водитель проезжает минимум 15 тысяч километров в год.
Для этого в среднем нужно около 1000 литров топлива.
И теперь это как минимум будет стоить нам на 50 евро больше.
В случае с газовым отоплением, возьмём также 15 тысяч киловатт часов.
И вновь мы будем платить на 60-75 евро больше.
Придрождественский ажиотаж, связанный с покупками,
для многих, вероятно, обернулся ночным кошмаром.
Меры жесткой экономии федерального правительства
означает, что стоимость энергии продолжает расти,
поэтому всем пригодится платить больше.
Когда речь идет об электричестве и отоплению, то я буду
представать, я не хочу сидеть в холодной квартире.
У вас, как у горожанина, действительно возникает ощущение, что сама
жизнь становится все дороже и дороже, вы уже почти
ничего не можете себе позволить.
В 2024 году расходы только на электроэнергию могут
вырасти на 128 евро для средней семьи и из-за повышения
платы за электричество, окончательных споров, операторов, распределительных систем и отмены
долгового тормоза. Возможно, и дополнительные расходы составляют 346 евро, а для среднего
автомобиля расходы на топливо вырастут еще на 46 евро, с учетом других дополнительных тарифов.
В целом, среднестатистической семье придется платить на 520 евро больше.
Я полагаю, у нас по-прежнему есть несколько факторов, которые оказывают давление на
Германию, высокие цены на энергоносители, высокие процентные ставки, неопределенность
в отношении международной торговли, а теперь еще и неопределенность в отношении собственного
бюджета. После решения Конституционного судоправительства пришлось корректировать свой проект,
и это заняло некоторое время. Это и твали решило проблему, но точно добавил еще больше сомнений,
которые также оказывают влияние на экономику. Цены на энергоносители не такие высокие,
как в прошлом году, но они все еще намного выше, чем до начала войны на Украине. В настоящее время
все энергоюнки и компании, химические и столилитейные промышленности, снова говорят об огромных
проблемах с производством. Так что это смесь факторов и для Германии тут нет ничего позитивного.
Ну и в католической Польше сформировано новое правительство, а Либерал и Лихует новым премьер-министром
стал верной подпевной Брюсселии из США Дональд Туск,
сидевший до этого во главе Евросоюзы долгие года.
Перед выборами Туск сделал главную ставку
не на консервативную общественность Польши на молодежь.
Завлекая молодежь лозунгами поддержки свободы абортов,
борьбы с католиками, ЛГБТ, сменой гендеров и прочим развратом.
То есть власти пришло еще более про западное
и более про американское правительство,
которая будет выполнять всё, что прикажет на то из США.
Например, новым старым министром иностранных дел
Польша стал Родослав Сихорский.
Тот самый Сихорский, который благодарил Вашингтон
за подрыв северных потоков,
рассказавший, что Польша планировала раздел Украины.
Удивительно, но новый премьер Туст,
новым американским фортпостом против Москвы,
пока остановиться не хочет.
По всяком случае, такое ощущение складывается после решения Туська
окончательно похоронить,
будоражившую всех поляков последние 13 лет версию,
а якобы имевшей в местовине России
крушение самолета Ту-154 под Смоленском в Катыне
с президентом Польши Качинским.
Об этом заявил журналистом мистер внутренних дел.
По его словам, время теории и заговора и лжи
пан Моцаревича, пан Моцаревич – это бывший министр внутренних дел Польши.
Закончилось.
Еще более интересный поворот озвучил
новый министр национальной обороны Польши – Косеняка Мыш.
Он заявил, что польская комиссия по расследованию
с маленской катастрофы, десятилетия врала и в пустую тратила бюджетные деньги
налога платильщиков не по назначению. Косеняк Камыш уже опечатал все помещения
комиссии, которые возглавлял экст-министр МВД Моцаревич. Сама комиссия будет полностью
Все ликвидировано, приказ уже поступил.
То есть версию про вину России и Путина они просто придумали,
чтобы украсть бюджетные деньги.
Своровали как минимум 8 миллионов евро,
а самолет с Лехом Хачински.
Заходя на посадку в России под российским городом Смоленц,
Плохую нелётную погоду просто задел деревья и продолжил посадку по приказу Хочинского.
Именно поэтому и разбился.
Я хотел бы ясно и чётко сказать, что с 15 декабря наступает конец этой лжи
со стороны польского правительства.
Конец трати сотен миллионов злотых на деятельность,
не имеющую ничего общего с объяснением причин трагедии.
Дело было очень политизированным. Это поистине исторический момент, когда
Польское государство осознало правду. Когда Польское государство решение
министра обороны осознало, что причины катастрофы должны определяться
экспертыми, а не политиками, ворьём и теми, кто прибегает к алжи ради того,
чтобы продолжать функционировать.
Появляются сообщения о том, что на борту самолёта были взрывы,
а министра обороны сообщает, что у него есть доказательства,
что, может быть, невеличено, а ваши люди спровоцировали эту катастрофу?
Мы устали от подобного блефа, уже просто устали.
Чушь какая-то вообще, но несут как в несуразец.
Первое, второе, если на борту были взрывы, самолёт от куда взлетел?
Из Москвы или из Варшавы?
Значит, там их оположили, мы что ли туда пробрались?
Какие-то российские агенты положили туда взрывчатку что ли?
Ищите у себя тогда.
Ну, наконец, третье, не был там никаких взрывов, это
же изученный экспертами, со стороны, с польской стороны
и с российской.
Изучено внимательно, самым образом, изучено всё происходившее
внутри салона самолёта.
Когда в кабину вошёл некто и сказал, что пилот ему говорит,
садиться нельзя, а тот ему отвечает, нет, я не пойду
ему даже об этом докладывать, ему, кому, президенту, видимо,
садись.
Вот и сели.
Но беда, катастрофа, мы так, мы преживали вместе с вами.
Нет, нужно накручивать там неизвестно на чём, на голом месте.
Комиссия была создана Мацыревичем, который тогда занимал пост министра обороны страны в 2016 году.
Отчёт комиссии был представлен 11 апреля 2022 года.
Тогда утверждалось, что произошёл акт незаконного вмешательства.
В отчёте говорилось, что взрыв произошёл в левом крыле за 100 метров до подлёта к деревьям
и о том, что взрыв произошёл в центральной хорде крыла.
До места украшения не больше 200 метров, а там, если вглядеться,
эти самые деревья, именно их прикрушения, срезал польский лайнер номер один.
Он шел ниже установленного минимума. Почему до сих пор неизвестно?
Здесь в одночасье погибли 96 человек.
Обстоятельства говорят, что посадка производилась в при сильном тумане.
Траектория полета, которую мы видим, прошли, я еще не дважды прошел.
траектория по приземлению. Она показывает, что отклонение от полосы было не только по высоте,
но и по горизонту примерно 150 метров.
Министерство национальной обороны сообщает, что глава ведомства Владислав Косеняк-Камыш
подписал решение по рафированной заместителям министра Цезариям Томчиком
о роспуске под комитетом Министерства национальной обороны по повторному расследованию авиакатастрофы
и самолета Tu-154, произошедший под Смоленском 10 апреля 2010 года.
Подкомитет ликвидируется, а его члены обязаны решить вопросы с документацией,
недвижимостью и оборудованием, используемым для работы подкомитета.
На сегодняшний день у членов подкомитета отозваны все полномочия и доверенности
на деятельность, связанную с работой под комитета. В ближайшее время будет создана
специальная группа, которая будет анализировать все аспекты деятельности, ликвидированной под комиссии.
В штате Вержинья, новоисплеченный президент Совета Школы округа Парфакс,
вступая в должность принес профессиональную присягу,
не как полагается на Библии, что, наверное, выглядело бы логично,
а на стопке Гейпорна, который держал в руках его,
и только не удивляет, держал в руках его муж.
Боже, прости Америку, хочется здесь сказать.
Хотя бы те 25% американцев, которые всё ещё регулярно посещают религиозные службы,
вместо гей-орги по воскресеньям должны дождаться прощения.
Хотя и от церкви защиты ждать уже не приходятся.
В погоне за подаяниями, видимо за подаяниями от прихожан,
папа римский и францис, готов же же на любые меры,
Сегодня пантефик официально разрешил благословлять гей-пары.
При этом сама католическая церковь гей-браки вроде бы не признает.
Ровно два года назад ватикан назвал такие благословения недопустимыми, но времена меняются.
Папа свое решение объяснил так.
Если ритуал не похож на врачный, то можно благословить даже тех,
кто не живет по нормам христианского нравственного учения.
Решение папы при этом прозвучало вот на таком мрачном фоне.
Говорят, что это вариация на тему распятого Христа скорна.
Ну и ранее я напомню, Вадикан уже разрешил трансгендерам
участвовать в церковных таинствах.
При этом Ветхий Завет сообщает,
Если мужчина возляжет с мужчиной, как с женщиной,
то оба они сделали мерзость.
Да будут преданы смерти, кровь их на них.
Новый завет в омосексуализм тоже естественно не поочряет.
Не обманываетесь ни блудники, ни идолослужителя,
ни прелюбодеи, ни мужеложники, ни воры, ни вьяницы,
ни злоречивые, ни хищники.
Царство Божие вас не наследует.
То есть по какому Писанию учат понтифик,
остаётся только гадать.
Папа римский-франциск о добрёв разрешении
Совещенникам благословлять все супружеские пары,
потому что, цитирую, они не должны подвергаться
моральному анализу, чтобы получить благословение.
Следовательно, возникает вопрос о благословении
однополых пар и отношений,
Которая католическая церковь считает нетрадиционными.
По времени давних заседаний синода Время, в октябре этот вопрос был предметом интенсивных дебатов и обсуждений.
В документе ясно говорится, что церковь не называет это таинством брака, в частности утверждается.
Недопустимы права и молитвой, которые могут вызвать путаницу о том, что представляет собой брак,
который является священным союзом между мужчиной и женщиной, естественно, открытыми для рождения детей.
и то, что противоречит этому.
Документ также содержит пояснения о том, что значит
благословлять союзы.
Но суть сводится к тому, что Папа Римский надеется,
что перемены помогут людям обрести веру в Бога.
13 декабря папа говорит, что рождение ребенка в небрака
не запрещает доступ к таинствам.
20 ноября папа наказал одного из главных кардиналов.
13 ноября папа приказал снять Техасского еписка
по закритику его реформ.
31 октября Ватикан заявил, что трансгендеры могут принимать крещение и становиться крёстными родителями.
С тех пор, как папа франциск был епископом в Аргентине, он старался привлечь как можно больше людей в церковь и удерживая католиков.
И им нужен каждый человек, которого они могут усадить на скамью в воскресенье.
Три года назад 75% белых католиков в Америке говорили, что посещают месты регулярно. Сегодня их число 45%.
Я думаю, это связано со всеми уголовными обвинениями
против духовенства и католической церкви, так что сейчас церковь
находится вне рамок морали.
Я хожу на службу каждое воскресенье, если только не
связан или похищен, и священники боятся говорить о морали.
Они расскажут вам о горчичном зерне, о святом Иоанне крестители, но они больше не будут говорить с вами о современной морали в Америке, потому что ущерб, нанесенный католической церкви, этими священнослужителями, этими ужасными, ужасными людьми не измерим.
Около 20% американцев еженедельно посещают службы, увеличится ли их число, потому что папа франциск более благожелательно смотрит на личные поведения.
Кто это такой, чтобы судить? Быть гомосексуалистом? Не преступление?
Нет, я не верю, что это сработает.
В 2013 году папа заметил, кто это такой, чтобы судить во время дискуссии о сексуальной ориентации священника.
В 2021 году правление католической церкви заявило, что не может благословлять однополые союзы,
потому что Бог не может благословлять грехи.
Но выпущенное в понедельник руководство заявляет, что спонтанные благословения,
цитируя, предназначены для всех и никто не может быть их лишен.
По вопросам ЛГБТ в октябре мы видели, как трансгендерам
позволили принимать крещение и быть крестными родителями,
быть свидетелями на свадьбах.
Это большой шаг вперед для католической церкви.
Я призываю Ватикан быть более открытым к ЛГБТК-сообществу.
Это ранний рождественский подарок для всех ЛГБТ-католиков.
Вообще, конечно, можно по-разному относиться к этим процессам,
Но всё происходящее — это тотальная дигнародация.
Потеря любых основ, ориентиров, понимание того, кто ты и что будет дальше,
можно всё, и чем хуже, тем пошлее, чем всё это более мракобесное,
тем, видимо, адекватнее для современного мира.
Кто руководит папой римским, понимает ли он вообще, что происходит в его возрасте,
его состоянии тоже одному Богу известны, ему, конечно, здоровье, но по каким-то таким причинам он вдруг осознал,
что гомосексуализм, трансгендер — это нынешняя основа католицизма — читал ли он Библию? Помнит ли он,
что там написано? Конечно, выяснить сейчас невозможно предсказать, что будет дальше. Тоже,
наверное, уже невозможно. В этом контексте мы, конечно, выглядим максимально адекватными,
хотя бы стоим ногами на земле и понимаем, что происходит, понимаем, что почва из под ног не уходит.
Мы давайте на фронт перенесемся на прямой связи Евгении Лиситсон, военный корреспондент.
Женя, вас главное сейчас происходит, все с замиранием сердца, конечно, следят за продвижением Российской армии,
продвижение зафиксировать можно при этом согласно официальным заявлением
Министерства обороны Российской Федерации это по-прежнему оборона то есть
возможно будет что-то еще в этой связи примечательное заявление сделал
залужные мы помним какой скандал разразился после его интервью в
выконном мест когда он сказал что на фронте тупик более он не говорит что на
фронте тупик, говорит, что ситуация поправима и он исправит ее в 24 году.
Если не бровада, то как можно охрактеризовать его слова, если предпосылки
к тому, что в 24 году они реально пойдут на наступление, что вообще происходит там в армию
украинской. Смотрите, заложенный, как обычно, лукавит, врет, обманывает украинский народ,
который уже абсолютно своему правительству не верит. Что касается его таких вот громких возгласов,
это все делается только лишь с одной целью, чтобы в дальнейшем просить у странната и у
Америки вооружение, БК, провизию и деньги. Вот смотрите, на сегодняшний день, за последние 7
месяцев и в последние месяцы украинский Минфин официально заявил о том, что дотации на армию на 5
миллиардов гривен меньше. Это говорит уже о скатывании вниз дотационного периода украинской армии,
что, соответственно, приводит к дистабилизации ее, к деморализации, ну и вытекающим другим
последствиям. Уже у них ситуация критичная. Чем он там собрался дальше наступать, я просто не
я не понимаю, у них нигде нету никаких успехов, везде не отправляют на насмерть своих военнослужащих, которые каждый день пачками просто гибнут.
И остановиться он не хочет, а и не может, потому что его хозяева из Америки, и Зеленского в том числе, приказывает им так поступать.
Ведь вся ситуация, ты сейчас послушал ролик про ЛГБТ, про вот эту мракобеси.
для того, чтобы абсолютно целиком разложить общество. Вот и всё. И им выгодно, чтобы на смерть отправляли
украинские народы, чтобы мужского населения не оставалось, а потом они могли спокойно управлять вообще
всеми процессами, как они это делают сейчас на данный момент. Они ещё хотят глубже усугубить вообще всю ситуацию.
Вот, например, коснусь и Артемовского фронта, да? Основные бои, боевые действия на этом направлении проходят западнее Артемовское.
Вот наши парни атакуют позиции ВСУ в направлении Ивановского. Южнее тоже продолжаются ожесточенные бои в самой Клещеевке.
Вот смесно наши парни сообщают о том, что северная часть Клещеевки под полным нашим контролем.
То есть раньше это была серая зона, то есть сейчас уже часть населенного пункта находится у нас в руках, у нас она освобождена.
На юго-западе противник пока удерживает несколько позиций.
Севернее штурмуют позиции ВСУ в районе Богдановки.
Дороги основные пути снабжения Часовьярская дорога перекрыта.
Везде есть успехи со всех сторон, что он там рассказывает, он делает только исключительно для того, что я сказал.
пропаганда и уничтожение своего собственного народа. Ольга. Женя, объясните, пожалуйста, есть ли
участки фронта, где украинская армия продолжает хотя бы предпринимать? Я вижу, что безуспешно,
но тем не менее продолжает предпринимать попытки наступления. Это лишь крынки сейчас и
Херсонская область. Есть еще где-то какие-то очаги, где они не перешли в оборону глухую?
Сейчас весь украинский фронт стоит в глухой обороне.
Но, на самом деле, вот то, что вы сейчас сказали про крынки,
всем уже давно понятно, что эта попытка создать плацдарм
является реальной пиарком панией Тивского режима.
В этот район украинское командование на убой бросает своих морпехов,
они заходят малыми тактическими группами, но вот соответственно
С нашей стороны идёт полный контроль перемещения украинских войск, и артиллеристы в ВКСРФ моментально отрабатывают.
Мы сейчас смотрим, наблюдаем, они отправляют люди, отправляют, они гибнут, гибнут, гибнут.
А всё это делается для того, чтобы какую-то пиаракцию держать на линии фронта и преклоняться перед своими хозяевами в Америке.
Поэтому сейчас реальных боестолкновений идут по всей линии фронта.
Но активной фазы наступательных действий со стороны ВСУ нигде нет, Ольга.
Украинской армии чего не хватает по оружию и технике, если попытаться объяснить, что происходит на фронте?
Задаю этот вопрос, потому что Пентагон второй неделю подряд нам рассказывает, что оставался миллиард.
Потом почему-то сказали четыре. Сегодня опять говорят полтора миллиарда.
то есть деньги ещё остаются и что-то ещё поставят.
А украинцы на войне, в чём уже нуждаются и что уже сейчас экономят?
Ну экономят они сейчас уже FPV-дроны, экономят они уже дроны, которые просто наблюдательные.
Экономят они сейчас снаряды, потому что снарядов у них уже на исходе.
Они ещё, конечно, есть и в приличном достаточно количестве,
но они понимают, что при таких тенденциях уже пора начинать экономить.
Поэтому снарядный гулаже в ближайшее время будет.
Что касается обмундирования, то там полный крах.
Мы с вами вместе видим множество видеороликов, обморожения,
нехватки медикаментов, вот, нехватки, скажем, запчастей на технику.
Да, у них там вообще все не очень хорошо.
Поэтому можно сказать, что сейчас у них большинство проблем, которые я сейчас озвучил, Ольга.
И помимо бомбилизации тоже хочу уточняющий вопрос задать.
Скандальное заявление прозвучало накануне от Буданова, да?
Он сказал, что мобилизация нужна, но она должна быть ещё чуточку жёстче.
Видимо, то, что сейчас ещё недостаточно жёстко.
При этом тут же отметил, что отловленные на улице, на войне не годятся.
и несут нулевой эффект для войны.
Вот в этой связи есть понимание?
Ну, тоже только, пожалуйста, и без бровады, и без победных реляций
мы с вами стараемся сохранять максимально адекватное отношение к происходящему.
Какое настроение сейчас в Украарме, как они там сейчас реально еще рассчитывают на что-то?
Есть упороты, идейные, желающие дойти там?
Ну, хотя бы до Крыма, а лучше бы до Москвы.
Смотрите, всех упоротах, как вы называете, сейчас берегу для того,
чтобы они мотивировали тех самых отловленных зайцов,
которых отправляют на убой, на местные штурмы.
Они сейчас тех, кого поймали, вот этих нулевых солдат,
пытаются каким-то образом снарядить и отправить на самую передовую.
Ведь до того, что глубоко замотивированные бойцы, Айдара, Азова и всех остальных, должны быть загорад отрядами.
То есть все, что сейчас говорит о том, что они нулевые, они их используют как разведку, которая идет по минному полю.
Вот и все, что они делают.
Сейчас армии Украины не обучают, вы, если знаете, по интернету везде говорят о том, что не возят солдат в страны НАТО для того,
чтобы проходить квалифицированное какое-то обучение, которое тоже является неэффективным против
российских подразделений. Поэтому все, что сейчас происходит, это лишь бровада с их стороны.
Они все время сейчас будут лукавить о том, что происходит на Украине, чтобы запутать свой народ. Вот и все.
Спасибо вам огромное, Жень. Евгения Лиситсон, военно-корреспондент на прямой связи Линия Фронта,
и прав Евгений, сообщая о том, что ни в Британию, куда было принято возить в ССУ,
ни в Германию, где их последнее время учили, по какой-то причине украинских солдат больше не возят.
Возможно, это как-то связано с заявлением Данилова, глава СНБУ,
сообщила, что натовские учебники и натовские стандарты можно выбросить в мусор,
ведут того, что мы надеялись, мы хотели, мы старались, но их натовская наука привела нас в тупик.
В общем, действительно, обучение в этой связи прекратилось. Пожалуйста.
Вы в начале передач показали сюжет, когда Писториус вместе с министром обороны Литвы
подписывает документы, связанные с созданием уже на постоянной основе воинского контингента
НАТО Германии на территории этого прибалтийского государства.
Вообще, на самом деле, действие очень печальное.
И печальное для Германии и, конечно, для прибалтийского государства.
Ну, первое, мы прекрасно понимаем, что разнарядку
на отправку немецких военных пистолюс и шольц получили из Вашингтона,
и Америка действительно руками своих сателлитов пытается усиливать НАТО,
в том числе на границах с Российской Федерации.
Но с другой стороны, это более печально и для прибалтийского государства, потому что на самом деле, конечно, нынешние прибалтийские власти во многом события Великой Отечественной войны дают историческую оценку иную, чем она была на самом деле.
И в их заявлениях, еще с момента распада и разрушения Советского Союза, кстати, хотел бы отметить, первые раски нацизма появились не на Украине, а именно в Прибалтике.
и первые памятники сносились, и первая репрессия против политических оппонентов,
и наших товарищей по коммунистическому движению там сажали.
Так вот, как они трактовали?
Фактически, приход фашистов они трактовали как освобождение от большевиков от советской власти.
Но это для узкой группы колаборционистов.
На самом деле судьба прибалки киилитвы была бы очень печальна,
если бы Советский Союз не победил Великой Отечественной войны.
Если открыть любые архивные материалы, там очень много документов обнароданных.
Большинство, кстати, документов за подписью Розенберга — это Саратин Гитлера, Прибалтийский немец.
Какая судьба вообще должна быть у Прибалтийского населения?
Это заселение этих территорий немцами, значит, клонистами.
Гермонизация большей части населения — лишь 30%.
Потому что тот же Розенбер, несмотря на то, что у него прибалтийские корни, считал прибалтийские народы неполноценными.
И 70% по их планам должны были подлежать уничтожению.
Но, к сожалению, опять же, пропаганда, западная пропаганда об этом не рассказывает жителям прибалтики.
Ну и посмотреть на прибалтику.
Сейчас уже туда вводят натовские войска немецкие.
А до этого экономика полностью захвачена немецким и скандинавским бизнесом.
Да, национальная экономика, фактически, принадлежит вот этим крупным компаниям.
Большая часть населения или разбежалась, одни популяции,
классальные на 25 процентов, в той же Литве уменьшили чистость.
Средняя инфляция, 20 процентов.
Да, средняя инфляция, работу найти невозможно.
Ну, наверное, они, перемещая 5 тысяч военных,
создадут какое-то количество рабочих мест для прибалтийских граждан,
которые будут обслугой.
В прямом и переносном смысле этих западных военных.
Вообще, действительно.
Так нам украинцы рассказывали, помните, когда в Вачакове пытались строить что-то напоминающее натовскую базу под Николаевым,
но говорили, что это не база, просто такое военное объединение, которое даст украинцам рабочие места?
Совершенно очевидно, а вы же прекрасно понимаете, попытки НАТО вообще развязать вооруженный конфликт,
в первую очередь отразится на прибалтике и на этих квазих
государствах, которые фактически оказались под петой американского империализма.
Еще один сюжет. Ну, действительно, показали приход к власти Туска, значит,
решения, связанные с ликвидацией вот этой комиссии, расследования.
Ну, на самом деле, по большому счету, не надо те же себя иллюзиями, даже кадры,
которые вы показывали, туск с лехом Валенции.
Большего русофобов в 80-е и 90-е не было и туск, и качинские Валенцы.
Все ненавидят Россию, ненавидят нас и являются русофобами.
С другой стороны, мы же прекрасно понимаем,
вот эта бредовая карта, которая разыгрывали качинские его правящие колиции,
связанная с тем, что, дескать, Россия, Путин стоит за крушением самолета,
Она же во многом находила свое отражение в политических процессах Польши.
Они рассказывали, что Россия – зло, русские – зло.
Смотрите нашего президента, брат Кочинского, убили, поддержите нас.
Мы боремся против России, и население под пропагандистские лозунги,
ну, наверное, определенная часть действительно сопереживало эти русофопские настроения.
Все это было не так. Мы Россию ненавидим, но это было не так. Они пиарились на этом теракте, поэтому эту тему закрываем.
Но все равно русофовские заявления будут идти, тем более действительно, если у предыдущих властей, которые были совершенно антироссийские настроенных,
еще как бы, учитывая их консервативную позицию, еще ряд моментов был,
только эта иерусофобия добавляется этой ЛГБТ,
полное управление из Брюсселя и Ушингтона, еще хуже.
Но то, что они признали этот факт, ну это, наверное, хорошо,
потому что мы об этом говорили и совершенно оценивали еще один.
Я просто к тому, давайте расследуем северный поток.
Слушайте, надо…
Давайте поговорим об этом.
Тринадцать лет они, забрав на территорию Польши,
Все улики и обломки не допускали российскую сторону ни к обломкам, ни уликам, рассказывали, что виноват Путин лично.
При этом самолет с российскими журналистами, который летел след за Кочинским, развернулся и сел на запасной аэродром, потому что была плохая погода.
Ну так давайте поговорим о теракте на Северном потоке. Но ведь было бы закономерно.
Совершенно очевидно. Я думаю, что пройдет время.
Нас куда тоже не пускают.
История расставляет много. И вот эти темные пятны они все равно раскрываются.
Я уверен, что то реальное предположение, то версии, которую вы сказали мы,
она очевидно для всех очевидно. Они сами признают.
Их новый бывший министр иностранных дел,
благодаря Соединенной Штаты, очевидно показал тот, кто организатор истинника.
Один момент про Украину не могу сказать, вот была публикация, интересная публикация в форуэн полисе американском журнале,
что, дескать, на Украине не все так хорошо с гражданскими правами свободы и слова.
Слушайте, вообще поражает, значит, с момента Майдана, 10 лет не замечали ничего, а сейчас вот что-то не так, да?
Опасационные партии запретили, в первую очередь коммунистически, социалистически, нет никакой свободы и слова, все зачистили.
А теперь Соединенные Штаты начали понимать.
Возможно, это очередная черная метка Зеленского.
Так, с продвижением российских войск.
Я думаю, что этот журнал, может, через какое-то время напишет,
слушайте, оказалось, и в Украине фашизм есть, и нацизм есть.
Просто мы не замечали, а вот сейчас открыли глаза.
Я думаю, что примерно так и будет, но для этого нужны шахи.
Поэтому мы, когда наши военкоры выходят с линии соприкосновения,
говорят о непростых, но определенных успехах,
это вот показатель того, что скоро западный пресс будет, наверное, по-другому,
многие события характеризовать.
Ну то есть чем больше успехи у российской армии на войне,
тем более фашистовающим режимом является президент Украины Зеленцы.
И больше черных меток будет лететь.
Который еще позавчера был главным демократом на этой планете.
Вернемся.
Это аксе заседания переговора о новой финансовой помощи
военной, в том числе, Украинской перенесены на следующий 24 год.
В 23-м денег больше точно не будет.
Пашингтон пост в этой связи драматично описывает настроение в СУ.
Спустя почти два года после того, как Россия вторглась на Украину,
над солдатами в СУ нависло мрачное настроение.
Несмотря на разочаровывающее контрнаступление этим летом
и признаки нестабильной финансовой поддержки со стороны союзников,
украинские солдаты заявляют, что они по-прежнему твердо настроены на победу.
Но с приближением зимы они обеспокоены тем, что Россия лучше подготовлена к бою и разочарованы тем, что им снова приходится оброняться в этой изнуряющей войне.
Некоторые же вообще сомневаются в суждениях своих лидеров.
Недовольство среди украинских солдат, которое когда-то было крайне редким и выражалось только в частном порядке, теперь стало более распространенным и открытым.
Некоторые украинские командиры на линии фронта говорят, что им не хватает истребителей и огневой мощи,
необходимых для того, чтобы держать на расстоянии вытянутые руки,
кажущиеся бесконечными волны российской пехоты.
Это придает еще большее значение ударным дронам,
оружию, которым, по их словам, Россия в настоящее время оснащена куда лучше.
Пожалуйста, спорядом, Павел.
Украина вошла в такой период, когда для политической элиты
основной вопрос — это не война и возможность ее завершения,
а власть и пути ее достижения.
Когда мы обсуждаем разного рода информации,
к примеру, вчера мы обсуждали вопрос про служки залужного.
Конечно, это означает то, что противостояние между военными и политическим руководством усиливается.
Это очевидно, а с другой стороны,
сегодня должна состояться пресс-конференция Зеленского,
а вчера мы обсуждали залужного, у которого нашли почему-то не работающий прибор.
Скажем так, я думаю, что это определенные политические ходы, которые делают конкуренты,
которые нас с вами уверяют, что никаких выборов на Украине не будет,
что есть консенсус политической элиты, самое главное — это война и победа.
На самом деле это не так, и мы как раз вошли в этот период активной фазы политического противостояния.
Если бы ставка Запада была сделана на продолжение войны и решение этого вопроса исключительно военным путем,
мы бы с вами не увидели такого количества публикаций критических в адрес Зеленского, коррупции неграмотного военного планирования и многого еще чего,
если бы ставка была сделана исключительно на войну и достижение цели военным путем.
В том-то и дело, что эти публикации и идеи, которые, кстати, идеи, которые сейчас появляются,
подтверждают именно эту версию.
Это политико публикует идею, а не создать ли нам правительство национального спасения внутри Украины, да?
Это о чем говорит?
О том, что есть определенное, ну, мягко говоря, определенное недовольство нынешним режимом Зеленского.
Оно есть внутри страны и оно есть за пределами страны.
По крайней мере, и в американской, и в европейской прессе все больше таких статей появляется.
Это говорит о том, что все-таки есть понимание того, что военным путем достичь цели невозможно,
а значит, нужно будет искать какой-то альтернативный военному разрешение этого конфликта.
Вы знаете, я очень часто думал, почему власть так бездарно проводит мобилизации.
все не мог понять, зачем они так тупо это делают, они же, обратите внимание, они пытаются зацепить фактически все социальные группы.
Начиная с старики, вы показывали сюжет, пенсионера там забрали, студенты, многодетные и так далее.
Речь вот о чем идет, о том, что Запад, понимая, что не может достичь своих целей военным путем, он решает, скажем так, промежуточную задачу.
Какая задача, в первую очередь, подавить личность в Украине, людей, которые имеют хоть какое-то свое мнение, их нужно подавить, вот такими жесткими методами не дать возможности людям вообще задумываться о том, как и каким образом должна завершиться эта война.
У людей, у народа Украины такого права быть не должно.
С одной стороны, с другой стороны, этих самых людей можно отправлять на фронт,
утилизировать на первой линии и таким образом заливать эту страну просто такой,
дайте фундамент ненависти к России.
Это, с точки зрения, военная вот отправка этого пенсионера,
она не имела абсолютно никакой целесообразности.
Но с точки зрения решения этой задачи, она, конечно, будет иметь определенное значение.
Ну и в отношении спикеров Министерства обороны я не могу об этом не сказать, оказывается, люди-то почему не хотят идти на фронт?
Потому что на фронте все прекрасно. Ситуация украинской армии складывается исключительно позитивно, поэтому люди, сидя в тылу, они думают о том, что зачем я там нужен, там мы всех побеждаем, я-то зачем.
Я тут в тылу как бы поработаю, это на полном серьёзе заявляет спикер Министерства обороны Украины, что основная причина как раз заключается в том, что население Украины не идёт на фронт исключительно по одной причине, потому что оно уверено, что украинская армия там побеждает.
Но я, например, могу спрогнозировать, что Зеленский сегодня на пресс-конференции скажет примерно то же самое.
Он же будет вдохновлять население, да? Он же будет говорить, что не все так плохо-то на самом деле.
Мы их достигнем успеха.
Ну и в отношении безугла.
Вы знаете, меня вообще удивляют политики, которые, получая, так сказать, обратную связь с народом, удивляются.
Как такое могло произойти?
Она смотрит, а 74% мужчин готовы отказаться от украинского паспорта, лишь бы их не мобилизовали.
Она говорит, боже мой, какой ужас! Как это так? Что же это в стране происходит?
Это знаете почему? Потому что далеки нет народа. Они вообще не понимают, чем живет народ.
Ну, к примеру, если глава, значит, у нас глава Минфина такой, он призывает население внимания.
Он призывает население Украины ограничить покупки дорогостоящих смартфонов.
и дорогих автомобилей. Он так обращается к населению, в воюющей страны. 26 процентов,
которого экономит на еде. Это министр финансов. Вы экономите на дорогих автомобилях и на
смартфонах. Ты пройди по соседним кабинетам и обратись к тем, кто там сидит. У каждого под
стулкой, под каждой ножкой стула вот такие пачки долларов. Вот им пойди и скажи. Но это же
Это же опять же оторванность, непонимание того, чем живет народ Украины.
Когда я читаю сегодня, что до 2 января у людей, например, в Павлограде не будет ни отопления, ни горячей воды.
Вы думаете, это кого-то волнует? Это абсолютно никого не волнует.
Потому что эти люди живут своей жизнью и служат они не своему народу, они служат своим хозяевам.
И вот это соперничество, которое мы сегодня видим, мы еще увидим много креатива.
И от Залужного, и от Зеленского, и от Кличко, и от Порошенко, наверное, они ведут борьбу за право достучаться, понимаете, до Белого дома и сказать, а можно я буду следующим президентом Украины?
Вот до какого состояния фактически доведена сегодня эта страна?
Самый лучший креатив в этой связи — реклама о том, что на войну должны отправляться целыми семьями мужчины и женщина, смотрят, улыбаются с плакат и призывают всех остальных украинцев пойти на войну.
Сегодня стало известно, что это не первая семья, как ее позиционировали, которая приняла решение отправиться воевать с агрессором Путиным.
нанятые актеры, которые к Украине отношения не имеют. Давным-давно уехали, и вот неплохо проводят время в Египте.
Это к разговору о всех этих креативных, да? Креативных роликах и способах заставить пойти на войну все вранье и фальш.
Именно так. Пожалуйста.
Вообще на Западе сейчас все больше и больше появляются различные информации.
что у контрнастоп Украина потерпел крах. Начинает они это признавать. Но казалось бы должны быть соответствующие
выводы, здравомыслищие. А реально поступки-то немножко другие. Буквально вчера США подписывает
с Финляндией соглашение о том, что американские войска имеют право доступ к размещению своих арсеналов
подразделений на 15 финских базах. Это очень серьезное соглашение, подобное есть соглашение с Литвой,
Латвии, Даньян и Армейский. Ну, как Котин сказал, раньше у нас не было проблем с Финляндией, теперь
будут мы создаваем фенинградский военный область. Конечно, но это 1300 километров границы, что было
понимание, 1200 это вот сейчас линия боевого соприкосновения с Украиной, то есть это что было понимание у тех,
кто смотрит нашу программу, какую группировку для нейтрализации вот этой теперь линии ну я считаю
враждебной которая будет угрожать нам надо создавать и ленинградский военный округ это ну в общем-то
та основная сила которая должна будет противостоять угрозам и тем более угрозам от американцев
кроме того вот эта вот информация о том что германия размещать бригаду что такое бригада
Это три с половиной тысячи человек, ну я думаю, может, пусть не три, пусть две тысячи, но все равно.
И это впервые вообще за историю ФРГ с момента окончания Второй мировой войны немецкие войска будут находиться за рубежом официально.
И самое главное, ведь вот коллег Затром...
Там, если честно, подсординку возвращения Крыма в родную Гавань в 2015 году на Асаме Тенната было принято решение,
что американские, британские и немецкие, к сожалению, войска, то есть не сейчас впервые со времен Второй мировой войны,
а еще в 2015 году было решено на ротационной основе. Отправляются в Прибалтийские государственные.
Вот в данном случае это уже постоянно.
Когда было очень важно, что основа ротационная, потому что там не будет баз,
будут времянки, где они фактически ночуют и уезжают домой, теперь будет база.
Первую очередь авиации, касалось.
Вот в первую очередь самолеты, технические персоналы и так далее.
Здесь именно постоянные базы.
И это говорит фактически о том, что сила передового развертывания НАТО в количестве 300 тысяч человек,
тысяч человек, о чем было сказано на Мадридском Самете, реально уже разворачиваются.
И это не на словах, это не документы, это реальное развертывание у нашей границы.
И это серьезная опасность. Ну, а параллельно, мы здесь тоже, в общем-то, показали эти сюжеты,
Остин приезжает в Израиль, ведет речь о коалиции против хуситов.
Соответственно, Израиль говорит о необходимости нанесения ударов по Ливану.
То есть мы видим, что принимается попытка сохранения однополярного мира с силовым путем.
И в этом смысле казалось бы,
Украина в общем-то не должна пропадать куда-то с поля зрения Блока НАТО.
И действительно так и происходит, хотя есть и серьезные трудности.
Ну вот, например, развел стрит-жернал, привывел такие цифры.
В Великобритании 150 единиц, в арсеналах осталось 150 единиц с тяжелой бронетехники, чуть больше десяти самоходных артиллерийских установок, а с 90 бравое сердце.
У французов более 90 единиц с тяжелой техники, из которой там порядка десятка это цезарь и самоходок,
которые, кстати, на которые украинцы очень сильно жалуются не заточенности стрельбы, а заслуженность их обслуживания.
У немцев боеприпасов в арсеналовке на два дня, то есть с одной стороны входят в литву, разворачивают базы,
а с другой стороны на складах боеприпасов два дня.
Конечно, в этой ситуации Украину никто не выпустит.
Именно вот из своих цепких рук, как орудия, как проводник той политики НАТО, русофобской и антироссийской.
И вот эти вот поставки сейчас, которые все-таки анонсированы в Украине.
И как бы мы там не говорили, а снаряды 122-мм и 152-мм ищут и направляют заявление Евросоюза о том, что да, в декабрю мы не выполнили миллион снарядов, но к марту выполним.
То есть постоянно идёт нагнетание на такое вот достаточно серьёзное истерие в отношении того, что контрнасту должен повториться.
Должается на 240 миллиардов. Именно столько они потратили за прошедшее полтора года больше точно.
Почему 61 миллиардов?
Даже если сложить 60 американских и 50 на четыре года европейских, 240 не выходят.
Почему? Потому что 5 миллиардов в месяц тратятся на содержание Украины, плюс вооруженные силы.
И когда мы умножаем на 12, выходим на цифру 61 миллиардов. Вот откуда эта цифра появилась.
Я думаю, что это американцы продают все равно эту цифру.
Они найдут какое-то решение и поставки и денег и оружие будут продолжаться,
потому что Украину выпустить из своих цепких рученок, но практически никто не захочет.
Даже если основная мажца мужского населения погибнет на поле бога.
Как пойдет? Как пойдет?
Американцы, во-первых, поездержались.
Вы называете сумму 5 миллиардов долларов в месяц на содержание украинской армии.
всего 60 миллиардов. Я напомню, что на все евромайданные процессы, если верить Виктория Нуланд,
потратили 5 миллиардов, а теперь 60 миллиардов хотят. 90 миллиардов по разным оценкам,
по другим 150 миллиардов уже потратили, а результаты, как видите, никакого. А также из
из Афганистана же в Вашингтон ушел, лично Байден ушел.
Но сейчас, если посмотреть на цифры поддержки,
там колоссальный антирейтинг, 57% не поддерживают его деятельность,
34% одобряют его работы на посту президента.
Ну то есть что-то в любом случае американцев придется предпринимать.
Так как сейчас, ну не может продолжаться, экономика рухнула,
по всему Евросоюзу, а Россия стоит.
Чему тогда эти инвестиции?
Выглядит подозрительно, надо прерваться.
Вернемся.
Итак, с минут на минуту начнется расширенное заседание
коллегия Миноборона.
Проведет его лично-верховный главнокомандующий Путин.
Как сообщили в Кремле, в Национальном центре управления обороны
будут подведены итоги работы Российской армии.
В этом году уходящим и поставлены задачи на год,
наступающий 24-й, а также определённый приоритет дальнейшего развития армии Флор.
В Кремле сообщили, что в национальном центре Путину покажут выставку с современными перспективными образцами техники.
С основным докладом на коллеге выступит министр оборонный
Шайгу, генерал Арт поручил выпал в последнюю просьбу,
погибшего в Маринке, бойца Романа Рудакова из Батайска.
На одном из скирпичей в стене дома воин, умирая, оставил
натур.
Кто меня найдет, позаботьтесь о моей матери, сестре,
братья, Рудаков, Роман Александрович, город Батайск.
Судя по всему, штурмовая группа Романа Рудакова попала в засаду,
бойцы остались без связи, но героически сражались
с превосходящими силами противника до последнего патрона.
Послания Романа Рудакова обнаружили наши военные при штурме Маринке.
Сам Полит попросил кирпич с надписью
«Изъятить стены и сохранить».
В итоге кирпич теперь будет доставлен в Москву
и в качестве памятного знака останется в штабе подразделения.
Кто меня найдет, позаботись о моей матери, сестре, брати.
Рудаков Роман Александрович. Город Батайск.
За армей всего три месяца назад. А вчера снова повестка.
Ну а что делать?
Небо они ли помыли?
Если сейчас никто не будет защищать, они уже здесь будут.
Надо Родину защищать, значит.
С каким настроем видеть? Понятно, что вот страшно?
Ну, страх это одно.
В головной голову по вороте.
Страшно только за семью.
Как они и живут.
Да, за себя.
Как просто.
10 июля, это последний раз в Патайске на Ганайну.
И сказал, написано, что пропал он 12 июля.
Там говорит, в кладище, помнишь, огонь?
Во время зачистки территории Маринки был найден кирпич с надписью.
Кто меня найдет, позаботьтесь о моей матери, сестре и братья.
Рудаков Роман Александрович, город Батайск.
Кирпич с надписью будет сохранен в качестве памятного знака
и останется в штабе подразделения.
Указывается, что по предварительным данным,
что новая группа Рудакова романа попала в засаду
и была окружена.
Связь была потеряна
и наши бойцы погибли,
сражаясь до последнего патрона.
Министр обороны Российской Федерации
генерал армии Сергей Шайгу
поручил выполнить последнюю просьбу
военнослужащего романа Рудакова
позаботиться о матери, сестре и брате.
Ну а проблемы кейфского режима на фронте
разглядели уже даже на другом конце
«Зимного шара» в Австралии.
Высо все сложнее привлекать хороших новобранцев
Бранцев сообщает нам в Сидней Моринг Хэрл.
Австралийское здание пишет о рейдах украинских военкомов
в спортзалы, торговые центры.
Отмечают, что желающих воевать за Зеленскую все меньше
и меньше.
Многие уже не рассматривают конфликт как непосредственную
угрозу существования Украины как государство.
Плок сказывается на качестве личного состава в ИСУ
и то, что многих новобранцев после базового обучения
на Западе сразу направляют штурмовые подразделения
на самые горячие участки фронта.
А ситуация там для Киевского режима, правда, критическая.
Канадская The Globe and Mail публикает жалобы двух наёмников,
которые сражаются за ВСУ сейчас под Купянском.
Оба канадских головорезов представились с митами,
то есть настоящие фамилии, они почему-то скрывают смиты.
В один голос сообщают, что война с русскими
совсем не похоже на то, что они пережили в Агганистане.
Канадские наёмники отмечают всё более заметную нехватку боеприпасов
в ФСУ, на фоне которой армия России безостановочно наступает.
24 на 7 и делает это успешно.
У русских больше и солдат, и снарядов.
В общем, для канадцев на Украине всё действительно мрачно,
только в ноябре, там погибли три головореза из Канады.
Проблема ей в самой североамериканской стране.
Цены на продукты в Канаде взлетели до 40-летнего максимума.
Все больше канадских семей обращаются за бесплатной едой.
Люди жалуются, что работают уже на трёх работах,
но на жить всё равно не хватает.
Канад спротестуют, требуют от трёх,
вмешаться в ситуацию и спасти о Рождество.
Вместе с продуктами дрожают еще и Рождественские ёлки.
Одна из причин этого — рост цен на удобрение.
Ну, то есть антироссийские санкции.
Если вы хотите купить живую ёлку к Рождеству, то и заплатить вам придется побольше.
Мы увеличили цену на свои ёлки.
Да, сильно.
Раньше в этом районе было 14 ферм, а сейчас осталось всего 3-4.
Цены на удобрение взлетели на 50%. Цена страховки также поднялась.
Ферма, поворачивание ёлок, платит приблизительно 15-20 тысяч долларов в год за страховку.
Я пытаюсь держать цены в разумных пределах, потому что ситуация с ценами вышла из-под контроля.
Если бы у нас было больше производителей, может и цена упала бы.
С праздники уже на носу, а многие уже начинают чувствовать финансовые затруднения,
особенно в попытках накрыть новогодний стол.
А некоторые волонтерские организации пытаются помочь в борьбе с нынешним продовольственным кризисом.
Мы знаем, что прямо сейчас один из десяти жителей Таронтов
пользуется услугами продовольственного банка.
И это просто ужасно.
В воскресенье почти 200 волонтёров засучили рукава,
чтобы помочь упаковывать продуктовые наборы
и отправлять их семьям, которые голодают во время праздников.
Благотворительные организации, занимающиеся раздачей еды,
описывают нынешнюю ситуацию, как кризис,
и эта ситуация наблюдается не только в Таронта.
Нам, конечно, удается справляться со спросом,
благодаря усилиям общественности, но это крайне не просто.
Нам приходится предоставлять еду где-то 300 тысяч человек,
которые в ней нуждаются.
Все мы слышали душераздирающую новость о том,
что больше людей стали полагаться на продовольственную помощь
из-за ценового кризиса в городе.
Цены продолжают повышаться в период, когда люди наиболее уязвимы.
А вот в центре Доронто группа активистов желуть.
Провела демонстрацию перед офисом компании Лоблоу.
Протестующие прошлись по улице к ближайшему отделению почты,
Чтобы отправить письма в премьер-министру Канады Джатину Триудо,
Кристи Фрилан и исполнительному директору Лоблоу
требуют сделать что-то для урегулирования цен на продовольствие.
Люди начинают просто сходить с ума, семи страдают,
и к этому ещё прибавляется и рост цена аренду жилья.
Люди работают на трёх работах и не могут прокормить себя.
Они не могут оплатить аренду жилья, а теперь ещё и денег на еду не хватает.
Цены растут быстрее, чем когда-либо за последние 40 лет.
Все это очень тревожное, к этому нужно отнестись и серьезно.
Россены, падение уровня жизни все часы в Европе, как следствие, усталость из Украины.
Форинфер спешит, что европейцев куда больше забудет внутренние проблемы, чем нужда киевского режима.
Но настоящая зрада в том, что все больше людей в странах есть не только не хотят финансировать Украину,
но и начинают сомневаться в том, что именно Россия является препятствием на пути к миру.
Недовольство населения Евросоюза наверняка скажется на позиции европейских чиновников,
которые урежут помощь к Зеленскому, прогнозируют Foreign Affairs.
По пентагону деньги для Украины закончатся уже в конце этого декабря.
Официально впервые сообщили в Белом Дону.
Предсоветный совет о нас в безопасности Кирби
анонсировал еще один пакет военной помощи для Зеленского,
а потом говорит, деньги все больше пакетов не будет.
Если к власти придет Дональд Трамп, тяжело придется не только Украине,
но и Европе и НАТО, агентство рейтер запугивает американцев
тем, что если они переизберут Дональду, то традикально
изменит внешнюю политику США, полностью прекратит
помощь киеву, сократит товаронную помощь Европе, ужесточит
условия для стран НАТО, которые сейчас тратят на оборону
меньше 2% своего ВВП, а Дональд требует, чтобы 4%.
По ВСУ при этом колоссальные проблемы уже сейчас,
хотя Трамп в Белой Доме еще не вернулся.
Пропагандист немецкого бельда Юлиан Репке сообщает,
что Россия усилила атаки вдоль всей линии фронта
на протяжении одной тысячи 300 километров.
Русские успешно, если мы верим немцам, наступают на Купинском,
Запорожском и Донецком направлении.
Продолжают перемалывать бандеровцев на пластарме в ССУ Крыма.
Смотри.
На Украине растет и беспокойность тем, что компания против России застоприлась.
Поскольку по снатке западного оружия задерживаются и из-за политических споров,
Украинские солдаты и всё больше полагаются на свои собственные разработки для защиты от российских войск.
На этих кадрах российские подразделения уничтожают очередную шведскую БМП СВ-90,
которую западные военные аналитики называли самой совершенной боевой машиной пехоты в мире.
После попадания дрона брони технику окутывают черный дым, люкновой чека от удара заклинивает,
боевики выбираются через дверь десантного отделения и прячутся в снегу возле дороги.
На этом видео беспилотники добивают застрявший немецкий танк «Леопард».
Здесь целью становится советский Т-72 и 8 бронетранспортеров.
В причине, по которой так важно, чтобы мы поддерживали Украину, заключается в том,
что мы не верим, что Путина остановится на Украине,
если ему в конечном счете удастся завоевать ее и починить Россию.
Вы слышали, как страны Европы выражали такую же озабоченность.
Россия продемонстрировала готовность Ирвения использовать
свои вооруженные силы для завоевания своих соседей силой.
Очевидно, что мы хотим предпринять шаги, чтобы попытаться предотвратить
это.
Мы продолжаем работать с Евросоюзом, Большой Семёркой
и другими нашими партнёрами по всему миру, чтобы обеспечить
ужесточение введённых нами санкций.
Вашингтон с пресс-корбием заявляет, аккурат под Новый
Гутов на то годно закончатся деньги для помощи Украине.
В счетах остался 1 миллиард, 71 миллион, 117 тысяч долларов.
Из-за нехватки вооружения, в первую очередь, боеприпасы в Киев сокращают.
Военную активность пишет британская ППС.
Существуют три категории помощи. Есть военная помощь, и США является лидером в этом вопросе.
Мы проделывали потрясающую работу. Мы сделали достаточно.
Но мы были слишком медлительны, особенно в том, что касается боеприпасов.
И мы отправили недостаточно оружия.
Когда я была в Киеве на прошлой неделе, я встретилась
парламентарием, и он сказал спасибо вам за атаком.
Но 35 батарей дают лишь передышку, дискать нужные сотни.
Есть экономическая сторона, и Евросоюз был лидером в этом
вопросе.
Это деньги, которые поддерживают существование государства.
Благодаря этому работают железные дороги, в домах
горит свет.
Если Евросоюз не сможет справиться с трудностями,
это значительно усложнит существование Украины как
государство.
И третья составляющая – это гоммунитарная помощь.
Евросоюз сдвигает дату экстренного самета по Украине,
на повестке которого в отделении Киеву 50 миллиардов евро.
Встреча лидеров с января переносится теперь на февраль.
Сообщил председатель Евросовета Шарль Мишель.
Официальный представитель американского софшизы Кирби
в ходе брейфинга нантирует последний пакет военной помощи.
Офилируя к конгрессу Кирби, говорит, что Украина хорошая инвестиция,
которая позволила нерастить производство.
Американского оружия, что привело к увеличению
американских рабочих мест и американских налогов.
Мы направили оставшиеся доступные средства на
восполнение наших поставок, замены того, что мы отправляем
Украине.
Администрация использовала полномочия по пополнению
запасов, который Конгресс одобрил в предыдущих соглашениях
по Украине.
Это помогло создать и расширить производственные линии
в десятках штатах по всей стране, где может производиться
оружие и техника всех видов.
Кроме того, это способствует созданию высокооплачиваемых
рабочих мест в Америке.
Мы по-прежнему планируем передать Украине дополнительный пакет помощи позже в этом месяце.
После этого у нас не будет больше полномочий на пополнение бюджета.
Украина по-прежнему нуждается в нашей помощи.
И конгрессу давно пора выступить в защиту свободы и демократии,
ради наших собственных интересов национальной безопасности.
О том, что под видом свободы и демократии Вашингтон на самом деле защищают на Украине нацизм,
Западным читателям пытаются объяснить американский журнал «Форин Полисы»
в своей статье «Профессор политологии».
Университета Род Айлонда Николай Петро рассказывает о геноциде русскоязычного населения,
которое официально объявлено людьми второго сорта Гани-Нехна,
православную церковь и тотальном контроли над СМИ.
Русский след нашли даже в скандале с прослушкой залужного.
Это резонансное событие и контрразведовательные органы службы безопасности Украины прежде всего
должны разобраться, установить истину в этой ситуации. Продолжается война и враг пытается
разными способами получить информацию, изучить наши планы, потому что подобные инструменты
всегда поле дешевые и часто экономят огромное количество ресурсов, в том числе на поле боя.
Экзаменистра аварона Ганна Маляр думает, что главкома
могли прослушивать власти, тем более, что залужный
фактически обвинил Зеленского взрыве мобилизации.
Чтобы избежать отправки на фронт с выше 70% украинцев,
готовы отказаться от украинского паспорта.
Такие результаты опросов появились на странице
Депутата Верховной Рады Безуглы.
В скором времени Киеву придется принять непопулярное
решение о мобилизации.
женщин считает депутат именно собственной.
Российское наступление активизировалось по всему фронту.
Давайте посмотрим на карту, чтобы показать, о каких районах идёт речь.
Наступательные операции идут в районе Харькова,
они хотят продвинуться прежде всего к реке Аскол,
а затем к городу Харьков.
Также давайте посмотрим на окрестности Донецка
и немного южнее на Новомихайловку.
На юге бои разворачиваются в запорожье,
где русские пытаются продвинуться в том районе,
где украинские войска смогли захватить несколько километров.
Ещё один участок к рынке в Херсонской области во всех этих районах России атакует.
На этих кадрах из Кариковской области в атаку идёт целая колонна российской бронетехники сразу 9 танков и БТРА.
На этом видео из-под Маринки наши десантники штурмуют укрепление в БСУ.
Боевики принялись перебирать пароли, сначала прокричали свои по-русски, потом решили перейти на поляница по-украински.
Вопед бойцы в Эдове забросали вражеские позиции гранатами.
Украина теперь осознала, что средство, которое она получает, слишком малым.
Это значит, что она должна пересмотреть свои возможности и сократить свои цели.
Это не означает полного отказа от освобождения оккупированных территорий,
но пока это означает переход от наступления к обороне.
И в последние дни было много сообщений, где говорилось, что цель следующего года – провести оборонительную операцию.
Итак, ждем начала выступления президента Путина, Верховный главнокомандующий.
Совсем скоро должен появиться на расширенной коллегии Министерства обороны Российской Федерации, в здании Министерства обороны Российской Федерации,
Федерации, где будут подведены итоги 23-го года по части
специальной военной операции, поставленной цели на 24-й
год.
Большая часть будет открытой, очевидно, оттуда все
новости, но будет то, что обсудят за закрытыми дверями.
Также президент Путина покажет выставку из новой военной
техники.
Что за техника, что за оружие сейчас не сообщают журналистов
техники тоже не подпускают, поэтому, возможно, и там тоже будут важные новости.
Это, что касается нас, это важно и имеет значение.
Украинский Чудик тоже обещал, что-то грандиозное на сегодня анонсировал старт в 13.00 по Москве,
но почему-то пресс-конференция так и не началась.
Тоже говорил, буду итоги подводить и в 24-м году пойду на Москву.
Ну дождемся. Пожалуйста.
Ну, судя по всему, речь идет о большой пресс-конференции,
которая соответственно как раз предполагает общий переход к оборону составляющей.
Соответственно, что касается коллеги, конечно же, важнейшим фактором является все-таки как бы,
во-первых, ситуация с госзакупками, госконтрактом,
потому что это важнейшим фактором является в чётом как выполнение техники всего остального
и накопление, которое необходимо в случае паритета в среднем, соответственно,
численного состава среди людской ресурсы, а мы понимаем, что сейчас соотношение примерно 1 на 1-2
плюс-минус. Плюс-пинус. Вот, то есть как бы кратного перевеса у неё одной из сторон нет, соответственно,
поэтому решать техника. Техника крайне важный составляющая сейчас на данном этапе, ну и современно вообще
воина не в принципе становится технологичной, плюс-минус, даже хусит, в принципе, до этого добрались.
Украинцев на фронте мы знаем?
Украина говорит об отдельных цифрах.
В принципе, мы знаем, например, по данным института войны
или, предположим, по данным отличных агентам.
В принципе, цифры плюс-минус известны.
Плюс-минус.
Сколько украинцев на фронте?
600 плюс.
Значит, у нас больше?
Ну, не кратно.
Ну, больше.
У нас 1500 человек в день контракт с армией.
в день, до конца года, плюс полмиллиона в обществе.
Это насильственное, мучительное, вот это вот
катастрофическое и смешное параллельно-мобилизация.
Но надо понимать, что это у нас на всю страну, как бы, соответственно, аж не все туда
стягивается. Вот, то есть, как бы, там, естественно, группировка, которая там представлена,
как бы, это меньше объема. Но вопрос другом заключается в современном мире,
как показала практика. Важнейшим фактором является, соответственно,
нечисленность, у каких-то в так-то побольше бывает. Там три... там миллионы людей
даже группировка там, она достаточно большая, вопрос включается в технологиях, соответственно, как бы есть у них, как бы беспилот, они беспилотами и пользуются, поэтому с этой точки зрения, технология решает, и технология, ты экономика прежде всего, соответственно.
Тут тоже важно, мы производим сами и можем рассчитывать на себя, можем ли мы производить больше, имея в виду, что на 90% загружены наши заводы в вопрос, а они не производят сами вообще, ну практически ничего.
Все страны не находятся в безвозвлажном пространстве. Мы получаем доходы тоже из вне. Мы торгуемся тоже из вне. Мы оттуда получаем часть компонентов тоже из вне.
Поэтому все страны в туалетной степени завязаны на внешнюю составляющую. В какой степени, в какой составляющий – это подобная.
Соответственно, израиль в наиболее значительной части вооружения, украдутся. Худит-то не производят строны. Ежу понятно.
Я вижу, понятно, как в научно-промышленном составляющем, тем не менее, сейчас большая группировка формируется, как бы.
Но мы же не Йоши, не Израиль, воюем сами своими силами, нам ничего не поставляет. Я только об этом, и это имеет значение.
Нам поставляет Иран.
Ну, как кто это нам поставляет?
Нам поставляет КНДР, соответственно.
Ну, об этом никто официально еще не сообщил.
Ну, не опровергал.
Опровергал, конечно.
Нет.
Вот мне лично в разговоре министра на странных дел лаборатория опровергал.
про Иран, про Иран, про Гирань?
Конечно, а провергаем.
Ровно так же, как и Шайгу, и про Иран, и про КНДР.
Вы хоть не выдавайте публично-военные тайны, но сходим из того, что вы...
Я напоминаю, что после этого подтверждения были,
соответственно, что у нас есть война технической сотрудничества с Ираном как минимум,
это как бы очевидно.
При этом доподлинно известно,
может, Гиране сами у себя в стране начали производить?
Мы же не побудем из бухты, барахты начали производить.
Ну сами же производим. В России, ну все.
Причем даже известно, где.
На технологической базе же. Где-то, как бы, ираны.
Это к вопросу о том, что в современном мире нет ни одной страны, которая автономно взяла.
Соответственно, все сама сия произвела, все сама продала сама себе, заработала сама на себе, как бы, деньги.
Я не понимаю, в чем суть этого спора. Еще раз.
Российская Федерация воюет фактически автономно.
Если какие-то технологии нам поставили из Ирана, допустим, украденные у американцев,
если советскую технику нам поставили из КНДР, понятно, что это не грандиозные объемы,
то, ну тоже допустим, основной массив, сами производим, сами.
Украина производит сама свой массив, есть военная база, научная технологическая подета, нет.
Это не мешает странам воевать.
Как видно сейчас что-то украинцы мешает.
Еще раз пуситом это не мешает.
А украинцев мешает.
Хотели и поставляли.
Не договорились.
Вот смотрите, здесь вопрос убирается.
В этом собственно разница.
Здесь вопрос убирается, в договорились.
Если бы все договорились, как бы естественно и полностью, как бы накидали бы.
Все их проблемы не было.
Проблема заключается в договорились.
Внешний составляющий является важным фактором,
в определении нестабляющей.
Все устали, соответственно интерес пропал,
вредсвест не выделяются. Объёмы не зарядили верно.
Приключается на другие театр война 10.
Туда поставляется там важнее. Там тоже немного чего
не производится. Но туда важнее.
Поэтому с этой точки этот вопрос про эти это.
Славно, а у нас наши важнее всегда наши важнее.
Мы тоже, естественно, расставляем приоритет.
Мы сделаем ставку, соответственно, оборону бюджет.
Туда вливаем больше денежных средств, сильнее разворачиваем
производство, как бы, естественно, обеспечив внешний
составляющий продаём на внешний рынок, соответственно,
нефть газ, который обеспечивается доходом, на который
производим и тиражируем, распоряжаются
Не будет доходов от нефти газа, которые на внешнюю составляющую поставляются, прежде всего, и там продаются третья рейна бюджетов.
Были бы уже возможности для производства. Поэтому с этой точки зрения любая страна зависит от внешней составляющей.
Попрос заключается в том, насколько эффективно она умеется этой внешней составляющей работать. Нет автономных стран, страны зависит друг от друга.
Поэтому Китай, соответственно, и Индия, которая обеспечивает потребление российских энергоносителей, это тоже важный фактор в обеспечении обороноспособности в данном случае на фронте.
Поэтому с этой точки зрения как бы нет автономии. Я их к чему говорю? К тому, что...
Я пока не пойму.
А вот я только что объяснил, к тому, что от внешней составляющей
очень много зависит автономных систем, не существует в современных
мирах в мире даже кондер, даже в той или иной степени,
а что это внешне экономическую деятельность, у нее хайперы
присутствуют, которые как бы с внешним периметром
денежных средств разрабатывают.
Это все к чему?
К тому, что сейчас самым важным фактором является,
прежде всего, тайминге связанное с выделением помощи, с чего
в собственности иначе.
Первая основная составляющая, касается непосредственно
США.
С США, как известно, как бы сейчас не успевают, как
Реально не видим разницы. Украинцы все целы ждут принятия решения от американцев. Не имея никакой возможности на это повлиять, мы самостоятельно распоряжаемся своими ресурсами. Это же наши нефтегаз. Мы же сами договорились, что мы их перенаправили эти потоки на Восток в Индию.
И это индих приняли, соответственно, и построили систему, вместе с нами,
которые позволили обеспечить расчет.
А если бы они не приняли такое решение, сейчас было бы конлапс в энергетике,
плюс-минус, соответственно, как бы, ну все сидели бы, как бы, и ситуация была другая на фронте.
Поэтому с этой точки зрения, с внешними партнерами важно...
Третье люди на фронде сканабережные встали, вижу Герасимова,
это кадры прямой трансляции, ну так, встали, как если бы что-то начали минуту на минуту.
Путин, Шайгу, слушаем.
Доварищи офицеры, уважаемые товарищи, уважаемые Сергей Кожгедович,
год назад на итоговое коллегия Министерства обороны мы обсуждали
первоочередные задачи, связанные с проведением специальной военной операции.
Говорили о дополнительных мерах по укреплению армии и флота.
Сегодня оценим, что и как было сделано за прошедший период,
а по каким направлениям необходимо еще качественно улучшить и усилить работу.
2023 год был для вооруженных сил напряженным.
И хочу сразу сказать, что наших солдат и офицеры,
командиры всех уровней,
мужественно, профессионально решали задачи в ходе спецоперации.
обеспечивали сыренитет страны на глобальном уровне,
ракетно-ядерный паритет и стратегическую безопасность России.
При этом поддерживалась высокая боеготовность
в часте и соединении всех военных округов и флотов.
Системно, трога по плану, ввелась боевая учеба.
Решались мобилизационные, технические и кадровые вопросы.
Хочу поблагодарить руководство и личный состав Министерства обороны за службу,
за добросовестное выполнение поставленных Родиной задачи.
Особое слово «благодарность» — и всем, кто сражается и сражается на передовых рубежах,
несет сложную службу в зоне специальной военной операции, защищает небо России,
отражает налета вражеских, воздушных и морских беспилотников.
Присекает артапстрелы и вылазки диверсионных групп наших западных приграничных регионах.
И, конечно, особо отмечу беспрецедентную поддержку нашего народа,
поддержку защитников отечества, патриотически настрой абсолютного большинства граждан страны,
единство исплоченность людей разных национальностей вероисповеданий.
Это надежная, несокрушимая опора нашей армии Флот.
Мы всегда будем верны в делу, за которую отдали
свои жизни наши боевые товарищи.
Прошу почти этих память, Минуше Молченко.
Уважаемые участники коллегии, события текущего года подтвердили,
но мы все это видим.
Запад продолжает вести против России гибридную войну,
активно снабжает киевский режим развитой информации
в режиме реального времени, направляет военных советников,
передают современные системы вооружений, в том числе высокомобильные, реактивные системы «Заопова» огня,
ракетные комплексы большой дальности, кассетные боеприпасы,
а также большое количество новых беспилотных летательных аппаратов.
Планируют передать Украине, как мы знаем, и многофункциональные истребители в 16-е подготовка пилотов на Западе ведётся.
За последнее время резко выросла и активность военного блоканата в целом.
к нашим границам переброшены значительные силы из США, в том числе авиатехника.
Увеличилась численность войск Альянса в Восточной и Центральной Европе.
В Финляндию, как мы знаем, уже втянули в НАТО, планируется вступление Швеции.
Фактически это означает очередной этап приближения Альянса к нашим границам.
А помню, все мы хорошо знаем, в 1991 году обещали Горбачеву, нет-нет, не дюйма на восток.
Ну вот, пожалуйста.
Такие вот партнёры.
Врут безостенчиво, просто на каждом шагу.
При этом агрессивный характер блока уже не скрывается за оборонительными
формулировками.
У меня в свое время говорили, это же не военный блок, у нас
политическая организация. Опятую статью
никто не отменял.
Никогда.
При этом
агрессивный, как я уже сказал, характер
не скрывается. В доктринальных документах США
прямо закреплены претензии на глобальное превосходство.
Запад от своей стратегии сдерживания России
и от своих агрессивных целей на Украине
не отказывается. Ну что же, и мы от своих целей
специальной военной операции отказываться не собираемся.
Оценивая текущую ситуацию на Земле,
на линии боевого соприкосновения,
у нас уверенностью сказать, что наши войска владеют инициативой.
По сути, мы делаем то, что считаем нужным, то, что хотим.
Там, где нужно, там, где вы, командиры в целом, считаются
лесообразным, приезживаться в тактике активные обороны,
это и происходит, а где нужно, мы улучшаем свои позиции.
Противник несет тяжелые потери и в значительной
растратил резервы, пытаясь показать своим реальным хозяевам хоть какой-то результат своего
распиаренного, так называемого, контрнаступления. Кстати говоря, и миф о неуязвимости западной
военной техники также рухнул. Все попытки, как говорили на Западе, нанести нам военное поражение,
стратегическое поражение разбились о мужество и стойкость
нашего солдата, столкнулись с возросшим мощью наших
вооруженных сил, потенциалом отечественной промышленности
и оборонных производств вместе с тем.
И мы об этом не раз говорили, проведение специальной
операции выявила и проблемы, так нужно серьезно перестроивать
работу системы связи, на порядок эффективнее применять
современные средства, вьение разведки, цель указания
и контрбатарийные борьбы, наращивать возможности
нашей спутнику и группировки, не только в зоне спецоперации,
но и на глобальном уровне, перестроить серьезно,
предстоить серьезно увеличить и выпуск и поставки высокоточных
снарядов, беспилотников разных типов, зная, что изменения
происходят, они происходят достаточно быстро, я еще об
об этом скажу, но все-таки нужно над этим работать. Нужно закреплять эту тенденцию.
Требует совершенствования и работа ПВО. Конечно, наши известные системы,
панцири, булки, S3, S4 работают безотказанно, а не лучшие в мире без всякого привлечения.
Но то, на что мы раньше не обращали внимание, считали, что это какая-то мелочь, какая-то
Это фанера и так далее. Какие-то маленькие дрончики, которые летают.
Нет. Оказалось, что и это наносит ущерб.
И это нельзя ни в коем случае пропускать.
Да, я уже сказал, реакция есть.
Она понятна, известна, и ребята на поле боя отвечают.
Но, наверное, здесь вот...
Извините, бойцы есть, которые себе награды будут получать.
Тоже, наверное, это и видят и готовы это сказать.
Но тем не менее, с этим нужно работать.
Хотел бы обратить ваше внимание на ряд приоритетных и системных задач.
Первое, в условиях меняющегося характера военных угроз и появления новых военно-политических рисков,
существенно выросла роль ядерной тряды, которая обеспечивает баланс сил, стратегический баланс сил в мире.
В текущем году, благодаря последовательной реализации госпрограммы вооружения,
Четкая работа оборонных предприятий, уровень современного вооружения и техники в стратегических ядерных силах в целом доведен до 95%.
А морской компоненты практически до 100%.
До конца года на боевой дежурство ракетных войск стратегического назначения будут поставлены 15 пусковых установок ракетных комплексов Ярс и Авангард.
Мы четыре подводных лодки приняли совсем недавно, на прошлой неделе я принимал
красноязк, многоцелевую атомную подводную лодку и император Александр III,
оснащенные баллистическими ракетами Булава, модернизируется
авиационная составляющая, в частности поступила
четыре ракета NOSTA Tu-160M.
Надо и дальше поддерживать боеготовность стратегических
сил на самом высоком уровне.
Все утвержденные в этой области планы, безусловно,
будут выполнены.
Второе, достигнутые показатели в переоснащении ядерной тряды — это ориентир для нашей работы по обычным вооружениям и технике.
Их поставки в войска в сравнении с прошлым годом увеличились в трое.
Ожидается, что в целом гособоронзаказ по итогам 2023 года будет выполнен на уровне порядка 98%.
Нужно и дальше направлять войска самое современное оружие в 2024 году с учетом дополнительных бюджетных осигнований, объемы закупок и ремонт вооружения и техники будут значительно увеличены.
Кроме того, предстоит продолжить создавать для армии и флота задел на будущее, в том числе разрабатывать и выпускать в серию перспективные виды вооружения.
имею в виду роботизированные комплексы и боевые лазеры,
оружие с использованием технологий искусственного интеллекта
и основанное на новых физических принципах.
Третья важнейшая задача — это своевременное в полном объеме
снабжение всем необходимым войск, участвующих в специальной военной операции.
За прошедший год над реализацией этой задачи активно работали
коордиционный совет при правительстве и рабочая группа Война Промышленной комиссии.
Действенную помощь оказывают главы регионов представителя ОПК.
И, конечно, результаты есть. Снабжение войск улучшается.
Особо отмечу коллективы оборонных предприятий.
Работников смежных отраслей, не ИИ и КБ.
Они совершили настоящий трудовой прорыв.
Многие предприятия работают в тресмены.
Они дали свой рабочий, инженерный научный ответ на вызов всего потенциала Запада,
который работает на сдерживание России на поддержку киевского режима на войну на Украине.
В нашей оборонщике быстрее, а в этом смысл сегодняшних конфликтов,
быстрее и точнее реагирует на происходящее событие,
Быстрее реагирует на потребности тех, кто воюет на полюбое.
Надеюсь, что так и будет дальше. В этом году, благодаря работе ОПК,
объемы поставок бронетанковой техники возросли в 3 раза.
Автомобильные в 4,5 раза. В целом, количество закупаемых основных
образцов вооружения повысилось в 2,7 раза, а особо востребованных в 7 раз.
Вместе с этим обращаю внимание, здесь вот представители правительства, есть руководство Министерства обороны, надо внимательно каждый день анализировать, что происходит на поле боя и внимательно смотреть за тем, что нужно нашим бойцам напередовой дополнительно.
Постоянно нужно это анализировать.
Тебя сказал про бронетехнику, про автомобили и так далее. Да, в три раза возросли поставки бронетехники.
Нужны ещё современные нужные танки, современные бронемашины.
Важно и дальше наращивать поставки на его левоостреванных образцов, как я уже говорил.
В том числе, формировать именно серийную линию беспилотных летательных аппаратов
от тяжёлых ударных и сверхмалых аппаратов.
Привлекать к разработкам и производству высоковатехнологичный бизнес,
инженеринговые проектные компании. Кстати говоря, хочу их поблагодарить за это.
Многие предприятия, частные предприятия, которые раньше вообще были далеки от оборонки, взяли в работу отдельные темы и ведут их быстро, эффективно, качественно, просто здорово.
Не знаю, многие, наверное, даже не ожидали.
В некоторых государствах пытаются наладить производство казалов и бы обычных образов вооружения.
Не получается, а у нас получается.
Спасибо всем тем, кто работает над решением этих задач.
Как и несколько дней назад, в ходе прямой линии,
И вновь хочу сказать о том, о той огромной поддержке, которую боевым частям оказывают наших граждане, предпринимателей и волонтёры,
представителя общественных организаций, партии и коллективы предприятий, школьники, студенты, пенсионеры.
Нам, конечно, важно всё, что поступают ребятам на фронт, но не менее важно, а, может быть, это самое главное —
вот это общая консолидация всех сил общества российского.
Я еще раз благодарю всех, кто помогает нашим бойцам на фронте.
Перечисляет деньги и отправляет на передовую автомобилю и беспилотники.
Рацией и бронежилет.
Шлет новогодней подарки и письма со словами поддержки, теплые вещи, медикаменты и многое другое.
Эту помощь, этот патриотический настрой, солидарность невозможно переоценить.
Далее.
Четвёртое — это, как уже говорил, широкое использование
полученного ухода в спецоперации опыта в оперативной и боевой
подготовке на учебных процессах военных вызов и академии.
Знаю, что такая работа активна и ведётся, обновлены программы
и планы обучения личного состава, в частности
в программе всех учебных заведений и центрах минобороны
включены модули обучения работе с беспилотниками.
модернизируется учебно-материальная база полигонов,
к проведению занятий привлечены инструкторы, имеющие боевой опыт.
Вот их нужно привлекать и к работе с военнослужащими,
ну и в гражданской сфере, но это отдельная тема,
мы об этом еще с коллегами поговорим.
На основе этих наработок следует и дальше совершенствовать формы
и способы применения войск.
Уточнить положение боевых документов, уставов и наставлений, а также учитывать этот опыт при подготовке и проведении учений и тренировок всех уровней.
Ну, что здесь в этой аудитории говорить?
Мы понимаем, что такого опыта введения современной вооружённой борьбы, как армия России в мире уже никто не имеет.
Но этот опыт реально нужно использовать для дальнейшего совершенствования подготовки военных кадров.
Уважаемые участники коллеги, отдельно остановлюсь на такой важной теме, как своевременное материальное и социальное обеспечение участника специальной военной операции и членов их семьи.
За прошедший год многое сделано для налаживания системы денежного удовольствия,
как контрактников, так и мобилизованных граждан, добровольцев,
а также предоставления им и их семьям дополнительных выплат, льгот и компенсация.
Вместе с тем проблемы еще не все решения, они остаются.
И в этой связи, вновь повторю, все участники спецоперации, военнослужащие контрактники,
добровольцы, мобилизованные граждане, бойцы отдельных
формирований ополченцы Донбасса, чьей боевой путь
начался еще в 2014 году, повторю, все защитники России,
семьи наших павших героев, наших товарищей должны
получить равные гарантии.
Это принцип справедливости и родного братства.
В полной мере это касается получения статуса ветерана
боевых действий, которые дают льготы дополнительные
меры поддержки, в том числе и семьи наших бойцов.
Минобороны совместно с другими ведомствами, регионами
надо оперативно решать возникающие здесь проблемы,
обеспечивать положенные выплаты своевременно и
в полном объеме.
И конечно всем раненым участникам СПЦ-операции
должно быть предоставлено на долежащее медицинское
обслуживание, в том числе средства реабилитации
лечения в военных санатуриях, да и в гражданских министерствах
здравоохранения всегда предлагают свои службы, всегда открыты
для совместной работы с минобороном.
Отмечу, что в целом сама система льгот-компенсации
дополнительных выплат в вооруженных силах должна и будет дальше
совершенствоваться.
Это касается и нашей работы по жилищным и социальным
программам для военнослужащих по обустройству военных
городков и гарнизонов.
мы обязательно продолжим работу и по этому направлению.
Давайте приступим к докладам.
Слово Министер обороны Сергей Курьевич Шалебин.
Пожалуйста.
Итак, только что на фронзенской набережной,
на коллеге Министерства обороны Российской Федерации
выступил Верховный главнокомандующий.
Ключевое, наверное, на что обратили,
без исключения внимания абсолютно все,
инициатива по результатам 2023 года полностью на стороне Российской Федерации.
Сам 23-й год президент Путин назвал для России армии непростым,
но обстановку переломить мы смогли отдельно, то из-за чего возник спор.
Президент проговорил, что Российская Федерация, Российская армия обеспечивает всем себя самостоятельно,
И это, конечно, принципиально важное обстоятельство.
Почтил президент память погибших на этой войне в ходе специальной военной операции.
Отдельно проговорил, что гособоронзаказ выполняется не просто в соответствии с планом,
но даже перевыполняется, выполняется ускоренными темпами.
Прямо сейчас выступает министр обороны Шайгу, мы на рекламу прорвёмся и через минуту вернёмся.
Итак, срочные новости. Прямо сейчас продолжается коллегия Министерства Обороны Российской Федерации с докладом.
Воступает министка обороны Шайгу.
Шайгу только что заявил, что в ходе своего контрнаступления, мы помним, высву его начали 4 июня,
Украинская армия потеряла 159 тысяч военных.
121 самолет, 766 танков, включает 37 немецких леопардов.
Украина при этом получила от внешних спонсоров 203 миллиарда долларов,
что на 30 миллиардов больше, чем ее собственная ВВП,
практически Украина страна Банкрот.
Сначала спецоперации 54 страны заявили о военных поставках киевскому режиму.
Реально вооружение и военная техника поступают из 15 стран, заявил министр оборонное Шайго.
Вооруженные силы Российской Федерации при этом эту цифру еще никогда не озвучивали.
Освободили территории 5 раз больше, чем входили в ДНР и ЛНР до начала спец.
Операция. Еще раз, потери вооруженных сил Украины с начало спецоперацией превысили 383 тысячи убитых солдат, убитых и раников, заявил министр Шайгу. Слушаем.
Сначала специальные военные операции 54 страны заявили о военных поставках киевскому режиму.
Реальное вооружение и военная техника поступает из 15 государств.
Украина получила на данный момент от внешних спонсоров 203 миллиарда долларов,
что на 30 миллиардов больше, чем вала и внутренний продукт.
Фактически, это страна Банкрот, так как значительная часть этих средств —
кредиты, подлежащие возврату.
Всего Киева поставлено 5220 танков, боевых броневых машин-пехоты и бронетранспортеров.
28 самолётов, 87 вертолётов, 23 тысячи беспилотных летательных аппаратов,
свыше 1400 артиллерийских систем, из них 494 гауби ЦМ777, Цезарь, Паладин и Краб.
2,650 тысяч снарядов, калибра 155 и 122 мм.
Натавский военнослужащий непосредственно управляет комплексами ПВО, оперативно-тактический ракет и ракетных систем залпового огня.
При подготовке ударов, этими средствами по радиоперефатам фиксируем американскую, польскую и реченгличан.
Также министра Барана Шайгу только что сообщил, что
всего уничтожено более 5 800 иностранных наемников,
из них 1 427 поляки, 466 американцы, 344 наемника приехали
на Украину из Лондона.
Шайгу сообщил, что предприятия ОПК в 4 раза нарастили свои
мощности оборонно-промышленный комплекс в 5 раз увеличил
выпуск танков в 3,6 раза увеличил производство БМП, БПЛА, почти
в 17 раз названа цифра 16,8% снарядов 17,5 раз, в зоне спецоперации
заявил Шайгу, войска обеспечена боеприпасами в объеме
выполняемых имя задачи.
Ключевое здесь, конечно, заявил президент.
Инициатива по всей линии фронта перешла в руки Российской армии.
Президент Путин сказал, что о цели спецоперации
Россия, естественно, не откажется.
Это была программа 60 минут.
Спасибо большое, что смотрели пока.
